Ho comprato questo articolo per sostituire il mio vecchio modem , come sempre Amazon sono stati perfetti nella consegna . E stato tutto facile fino al momento che ho cominciato a navigare il TP-Link interrompeva la connessione ogni 2 min . Mi sono ricordato che nei commenti sotto l articolo avevo letto che bisognava aggiornare il firmware , cosi ho provato a farlo seguendo le istruzioni della TP-LNK ma non mi è stato possibile anche se ho scaricato in firmware giusto perche il mio è un V3 o decompresso il file ed ho provato ad inserirlo dove mi indicavano le istruzioni della TP-LINK ma niente da fare di nuovo . Ho provato per due giorni su suggerimento della gente di Amazon (Sempre cortese e disponibile ) a contattare TP-LINK ma è stato impossibile , non risponde nessuno e nessuna risposta anche a una mia e-mail cosi ho deciso a rinunciare e rendere il modem , mai piu un TP-LINK . Amazon perfetto 10 , TP-Link 0 .
