Allora prendetevi qualche secondo per leggere questa recensione perchè questa cosa può non capitare più a nessuno ma può anche capitare a te che lo vuoi comprare ora: Acquistato qualche mese fa, il pacco niente da dire condizioni ottime. Dopo mezz'ora dal suo utilizzo inizio a rinscontrare un problema in una delle eliche. Contatto immediatamente il negozio direttamente dal sito di amazon spiegandogli il problema. Risposta dopo vari giorni di chiarimenti è stata: 'Caro, Mi dispiace per il grande disagio. Ci risentiremo di un nuovo motore e una nuova batteria per voi come compensazione. È che ok?'. Premetto che io avevo già dato come possbilità quella di reinviarli il prodotto danneggiato e di aspettarne uno nuovo da loro. La loro risposta è stata che non potevano inviarmene uno nuovo perchè per loro il costo era troppo alto !!!! Chiamo amazon e come al solito il servizio clienti è ECCEZZIONALE. Hanno aperto un reclamo e il negozio mi ha ripetutamente chiesto di chiuderlo perchè li danneggiava l'immagine. Per farla breve dopo quasi un mese di trattaviva AMAZON e non il negozio mi ha rimborsato dell'intera somma dopo che AMAZON li ha obbligati ad inviarmene uno nuovo dopo che io li avrei inviato quello danneggiato come qualsiasi negozio normale avrebbe fatto. Ce ci fosse stata una stella sotto il valore pessimo l'avrei cliccata. Per riassumere il negozio non mi ha mai voluto reinviare un prodotto nuovo ma solo piccoli pezzi che io avrei dovuto saldare !!! Se non fosse stato per AMAZON io a quest'ora starei ancora discutendo con loro.
