Ho provato il caricabatterie appena ricevuto, appena messo a ricaricare il led sembrava lampeggiare a caso, ma non ho dato troppa importanza alla cosa, visto che in alcuni commenti ci si lamentava proprio di ciò. L'ho utilizzato per caricare il mio nexus 5 per una ricarica completa, e forse per l'80% una seconda volta. Quando l'ho rimesso a caricare solo la prima luce del led lampeggiava, e così credo sia stato per tutta la notte. Non si è ricaricato. Inoltre il tasto laterale non sembrava avere alcuna funzione, al premerlo le quattro lucine lampeggiavano una dopo l'altra e si spegnevano.
