Dunque arrivato prima del previsto, appena arrivato ho ricaricato il mio cellulare MEDIACOM g530 batteria di 2150 mAh e avevo ancora 2 pallini rimanenti, preciso che il caricabatterie ha 4 livelli (pallini), ho scaricato il caricabatterie a zero, e l'ho messo sotto carica con un alimentatore per samsung per circa 18 ore, questo per assicurarmi di avere sin da subito una prestazione ottimale, una volta caricato, ho effettuarto le seguenti ricariche: Samsung S III neo batteria 2100 mAh, inserito quando il cell segnava 15% arrivato al 100% in circa un ora e mezza. Pallini rimanenti sull'indicatore del caricabatterie 2. Subito ho messo in carica il Mediacom G530 con una batteria di 2150 mAh, ho iniziato la carica quando il cellulare segnava 20%, arrivato a 90% il caricabatterie si è spento, in quanto la carica residua all'interno di esso si è esaurita. Quindi... conclusioni... dichiarato 5200 mAh ma assolutamente non veritiero, non arriva nemmeno a 4250 mAh, sono deluso da questo prodotto, e mi dispiace anche perchè credevo che questa azienda producesse e dichiarasse dati reali dei propri prodotti, ma mi sono dovuto ricredere almeno per questo oggetto da me testato, e meno male che ho effettuato tutte le procedure per garantire la massima resa... Provvederò a chiedere il reso. Anker a mai più!
