...intanto, per correttezza, cambiate la foto dell'adattatore perchè non è corrispondente per dimensioni/proporzioni e il simbolo usb non è presente... Poi, altro aspetto non di secondaria importanza, l'iphone 6 scopre immediatamente l'incompatibilità dell'accessorio e non lo fa funzionare se non dopo qualche insistenza (staccandolo e riattaccandolo più volte si aggira il blocco per incompatibilità ...) Ho rinunciato a comprare direttamente dal rivenditore cinese (per la cronaca a 0,50€ inclusa spedizione) perchè credevo che l'importatore avesse già selezionato e testato il prodotto ... ma evidentemente mi sono sbagliato... un consiglio all importatore: cambiate la foto dell'articolo e a che ci siete rivedete anche la selezione e la compatibilità di questo prodotto davvero scadente...
