Ho acquistato due quadricotteri uno da fornitore tezo (Cinese) e uno da Amazzon. Il primo ha fuzionato in tutto un paio di ore il secondo funziona perfettamente. Dopo decine di contatti avuti con il fornitore l'unica cosa che ho capito e che non so se avrò mai restituiti i soldi del primo, a fronte di quasi 60 euro spesi, mi volevano restituire il 10% che chiaramente non ho accettato. Cosa strana è che avevo fatto precedentemente una recensione negativa sul prodotto ricevuto da venditore terzo e guarda caso non c'è tra le recensioni negative. PERCHE ?????????????????????????????????????????????????????????????
