"Vista la mia esperienza negativa .... ho deciso di scrivere questa recensione per farvi ragionare un po' prima dell'acquisto. Io non l'ho fatto e ne ho pagato le conseguenze. Abituato a comprare su Amazon per i suoi noti tempi di consegna ( velocissimi ) ho comprato con l'account di mia moglie il Syma X5C per il compleanno di mio figlio .. cosi' ..quasi senza pensarci. Semplicemente perché avevo letto che era il modello piu' venduto tra i droni e soprattutto perché avevo letto a caratteri cubitali che si trattava della versione italiana con il libretto in italiano. Dopo 5 giorni dal mio acquisto, non vedendo ancora arrivare il pacco, sono andato a rivedere il mio acquisto e mi sono accorto di aver comprato su Amazon da un venditore terzo ( come in realta' ce ne sono molti ) purtroppo per me CINESE. Ora io non ho nulla contro i cinesi ... per carita' .... ma se avessi fatto attenzione a questo ""particolare"" mi sarebbe venuto ,come minimo, il dubbio su come un venditore cinese potesse commercializzare la versione italiana e per di piu' con il libretto italiano e forse NON avrei completato il mio ordine. Il risultato ??? 1° il pacco e' arrivato dopo ben 27 giorni 2° ho perso un sacco di tempo con la dogana ,documenti, fotocopie etc etc per poi pagare 15 euro in piu'! 3° il libretto delle istruzioni era in inglese ( fortunatamente non in cinese ) ... ma vi invito ugualmente a capirci qualcosa. 4° un'elica ha smesso di funzionare dopo il terzo volo .... ma la garanzia naturalmente non e' italiana. Avrei dovuto ,secondo loro, fare l'elettricista e saldare un pezzo di ricambio che mi avrebbero spedito. Fortunatamente questo problema l'ho risolto in un altro modo. 5° Tutt'oggi non ho ancora la sicurezza di aver comprato neanche un prodotto originale .... Facendo un po' di ricerche ( visto che l'inserzione millantava una versione italiana ) ho poi scoperto che l'X5C per il nostro mercato si chiama SYMA X31 EXPLORERS ... che tra l'altro e' appena uscito ed ha alcune migliorie tra cui anche il colore ( fondamentale per capire la direzione del quadricottero gia' quando vola ad una distanza di 30/40 metri ). Il mio consiglio ??? comprate su Amazon da un buon venditore ITALIANO ed eviterete cosi' qualunque tipo di problema. Spero di esservi stato utile ... ciaooooooooooooo"
