Arrivato in ritardo, nessun manuale in italiano, prodotto arrivato in mille pezzi, ovviamente non utilizzabile. Buttato nel cestino visto che chi ha preparato il pacco non ha previsto le botte che avrebbe potuto prendere durante il viaggio ho mandato una email al venditore che non parlando italiano non capiva quello che ho detto e no è riuscito a risolvere il mio problema, ha continuato a chiedere delle foto che ovviamente non posso fare e non si è neanche chiesto se magari potesse chiedermi di mandarmene un altro magari confezionato in modo più dignitoso. Quindi anche il servizio clienti è scadente. Quanto alla protezione garanzia Amazon dalla A alla Z davvero meno che 0, visto che solo per non aver rimandato il prodotto (tra l'altro secondo il venditore l'avrei dovuto mandare in Cina, ma scherziamo????)non mi rimborsano...pensavo che amazon si interessasse ai casi dei clienti, ma vedo che non è così...sono davvero avvilito e non penso che riuscirò mai a perdonare ad Amazon questo tipo di comportamento, pensavo che fossero più professionali. Vi consiglio di stare alla larga da venditori cinesi che non riesco a capirvi, e di non confidare nelle cavolate che scrive Amazon, in quanto poi a conti fatti dice solo bugie....infatti un loro operatore mi aveva chiamato ed assicurato che dopo massimo due settimane il reclamo sarebbe stato accolgo e mi avrebbero rimborsato, invece questo non è avvenuto, infatti un collega per iscritto ha scritto che il mio reclamo era stato archiviato decidendo già loro quale sarebbe stato l'esito del mio reclamo SCANDALOSO!!!!
