"D'accordo che si trattava solo di 2,99€ ma ad oggi, dopo circa 10 giorni non ho ricevuto nulla e mi trovo a decider se: - Aspettare... magari tutta la vita... ma dalla pagina di Amazon si legge ""consegna in corso"", prima o poi arriverà - Chiedere un rimborso, visto che all'avvenuta spedizione il prezzo è stato immediatamente addebitato sulla CC... - Chiudere un occhio, tutto sommato anche se non vedrò più ne' cavo adattatore ne' i 2,99€ penso di riuscire a tirare Avanti lo stesso ...di certo però speravo che Amazon avesse un maggior controllo dei propri fornitori e non fosse connivente con queste cadute di stile. Perchè dico ciò, perchè Amazon stessa, molto candidamente, mi ha comunicato che ""sfortunatamente"" non è stata neanche in grado di far pervenire al fornitore I miei reclami. Portiamo pazienza..."
