"E' passato un pò di tempo e non avevo nemmeno pensato di scrivere la recensione, dato che il prodotto in questione è finito nella spazzatura dopo una settimana dall'acquisto, dato che non funzionava bene nè sul mio tablet Asus, nè col cellulare Samsung Galaxy S3: in pratica quando veniva connesso, dopo una iniziale lettura della chiavetta usb, senza che venisse mosso il cavo, la periferica veniva disconnessa, per poi riconnettersi e disconnettersi successivamente. Come si suol dire ""non ci sono santi"", non ha voluto saperne di funzionare, anche provando a muovere il cavo per verificare un falso contatto, a nulla è servito. Sconsigliato acquistarlo."
