Articolo ordinato, pagato, spedito (spedito?) dal venditore e MAI arrivato!!! Ho contattato il venditore per chiedere info circa la spedizione 1 settimana dopo la data massima di arrivo previsto, mi è stato detto che avrei dovuto aspettare 1 altra settimana (!!!), dicendo che probabilmente è un problema delle Poste. Ho chiesto un rimborso, mi è stato detto che avrei dovuto aspettare 1 altra settimana (!!!!!). Ho richiesto il rimborso, mi è stato fatto, ma 1 mese dopo la data di acquisto. Servizio pessimo, sconsigliatisssssimo.
