Ho collegato la presa USB dell'alimentatore al mio MAC e ho atteso che le quattro batterie si caricassero. Purtroppo devo segnalare che il prodotto Ž molto scadente, infatti due batterie si sono subito gonfiate durante la prima ricarica e non funzionano. Le altre due batterie mantengono la carica per pochi secondi. Ho provato a fare richiesta di sostituzione ma avendo ordinato il drone (da un altro fornitore) e le batterie un mese fa, le batterie mi sono state consegnate subito ed invece il drone dopo un mese, quindi ho potuto solo oggi provare le batterie! Sono molto amareggiato e sconsiglio l'acquisto di questo prodotto.
