"Sorvolando sul fatto che il pacchetto delle batterie l'ho trovato per terra difronte alla mia porta di casa .... e che quindi poteva essere preso, buttato, bruciato tranquillamente senza che nessuno se ne accorgesse ( Ho aspettato circa 20 giorni per riceverle ). Ma passiamo alla recensione di queste batterie. Che dire? Non ci sono parole per descrivere la scarsezza di qualita' del prodotto in tutte le sue parti.... a partire dall'adattatore. Di quattro ingressi 2 hanno smesso di funzionare dopo il terzo utilizzo mentre negli altri due ( quelli frontali ) non sono riuscito mai neanche ad inserire i jack per ricaricare le batterie per cui non so neanche se hanno mai funzionato. Per quanto riguarda le batterie non c'e' da meravigliarsi sul fatto che non sono provviste di nessun marchio CE di cui ho sentito tanto parlare nel forum....la qualita' e' davvero pessima, neanche all'altezza del prezzo ridicolo pagato. Parti di pellicola di protezione che si alzano da tutte le parti e che si scollano appena le batterie si scaldano un po' ... non c'e' una batteria che sia simile all'altra ... una piu' piccola ... una piu' tozza ....una piu' storta....una piu' corta. Sembra che siano state assemblate a ""mano libera"". Per quanto riguarda le misure segnalate nell'inserzione (13 x 10 x 1,8 cm ) non so proprio a quale prodotto si riferiscano perche' non ne combacia una ma soprattutto le batterie arrivate non sono lontanamente quelle nell'inserzione come potete vedere nelle foto allegate. Riguardo la durata e' davvero scarsa ma almeno ,ad onor del vero, fino a questo momento ( sono solo 3 settimane che le utilizzo ) sono ancora tutte funzionanti piu' o meno....ma ho veramente paura di rovinare il mio Syma ogni volta che le metto. Speriamo bene."
