Il telefono è arrivato danneggiato, probabilmente perché qualcuno ci aveva messo le mani (avevo fatto l'ordine per due telefoni ed uno dei due era confezionato diversamente dall'altro cosa che mi ha fatto pensare potesse essere stato aperto durante il tragitto). Contattato il venditore mi han detto che il danno non era compreso nella garanzia (le lamelle di contatto della sim erano rotte) e di inviare loro il codice IMEI così avrebbero contattato il distributore originale e provato ad ottenere il cambio del prodotto. Inviato il codice IMEI non ho mai più ricevuto risposta. La riparazione del telefono da un tecnico costa quanto il telefono stesso, soldi buttati.
