l touch ha una vita propria, ho cambiato il cell più volte, ma hanno tutti lo stesso difetto. ne sconsiglio vivamente l'acquisto, pessimo prodotto. Ne possiedo due ma dopo tre mesi hanno dato problemi con il touch arrivando addirittura a fare partire chiamate voce senza controllo e rendendo possibile scrivere messaggi di testo o altro. il difetto si è presentato in entrambi i modelli, anche nei due che ho sostituito in precedenza. 4su4 con gli stessi problemi. non capisco perchè non lo ritirano dalla vendita
