"Devo denunciare che la campagna promozionale, motivo per cui ho comprato questo cellulare, è falsa !! Una volta registratomi sul sito amore esagerato e caricando tutti i dati (fatture codice IMEI e altro) relativi alla prova d'acquisto del suddetto cellulare e avendo diritto come da regolamento ad Lumnia 535 ho ricevuto una mail (dopo più di un mese) che mi comunicava quanto segue:""ci dispiace comunicarti che la verifica dei dati da te registrati per la pratica ID 18415 non è andata a buon fine. Il motivo per cui la tua pratica non è stata accettata è il seguente: l'IMEI inserito non risulta essere esistente."" La domanda che ho provato fare al ""servizio clienti"" è stata la seguente: ""Come è possibile che il codice IMEI sia inesistente se è quello riportato nella scatola originale e certifacata consegnatami da Amazon ???"" ho scritto quattro (4) mail provando anceh ad allegare l'immagine della scatola con il suddetto codice senza aver ricevuto risposta !!! cosa posso fare per ricevere ciò di cui ho diritto ???? Se qualcuno può aiutarmi ne sarò grato. Saluti"
