"Preciso che la consegna di Amazon è filata liscia. La mia critica va verso il prodotto venduto da Microsoft. Per iniziare dico che il prodotto mi è stato venduto con la promozione ""amore esagerato"" che prometteva un telefono omaggio (nokia 425 mi sembra) a chi acquistava questo prodotto nel periodo di S. Valentino. Il prodotto omaggio, a distanza di 3 mesi e mezzo non mi è stato ancora consegnato.Alle mie sollecitazioni rispondono che c'e' stato una vendita inaspettata e che hanno finito le scorte. Come se non bastasse il prodotto consegnatomi è difettoso. Il display reagisce ""da solo"" e in malo modo anche dopo l'aggiornamento del firmware all'ultima versione. Vorrei restituirlo ma non voglio rimanere senza telefono, pertanto attendo la consegna del prodotto omaggio (anche perché francamente non ho intenzione di migrare 2 volte nuovamente i dati da Microsoft a Google e viceversa)."
