"Il telefono è uno smartphone di fascia bassa, con un hardware, sulla carta, sufficiente per la maggior parte degli utenti senza troppe pretese. E' dotato di uno schermo ips da 5"", di un processore Quad Core Snapdragon S200 da 1,2 GHz, 1 GB di memoria RAM e di 8 GB di memoria interna espandibile tramite scheda SD fino a 128 GB. Il comparto multimediale è dotato di due fotocamere da 5 MPX, di cui quella posteriore dotata di flash LED, sufficienti per scatti senza troppe pretese e per i cosiddetti ""selfie""... La batteria ha una capacità di 1905 mAh, che permette di arrivare a fine serata con un uso non troppo intensivo. La nota dolente è il touch screen, nonostante gli aggiornamenti firmware, il touch è davvero pessimo.. Impreciso, di bassa qualità ma soprattutto imbarazzante... Per scrivere un messaggio, vi farà scervellare ed imprecare parecchio; e per chi ha poca pazienza avrà la voglia di scaraventarlo dalla finestra, per liberarsene.. Sia con la tastiera normale che con l'ormai famoso ""swipe"", chiamato wordflow, impazzirete.. E' davvero una pecca che mi suggerisce di non consigliare questo telefono, perché i tecnici Microsoft dopo ""quattro mesi"" dall'uscita sul mercato di questo telefono, non vogliono ammettere di dover sostituire questo touch difettoso in garanzia, ma stanno prendendo tempo, dicendo che rilasceranno un ennesimo aggiornamento firmware che probabilmente non risolverà un bel nulla, in quanto si tratta di un difetto hardware a tutti gli effetti. Contattando i centri assistenza Nokia e Microsoft, gli addetti, vi rideranno in faccia, dicendovi che il touch è molto sensibile all'umidità e che è normale che succeda... Insomma, da denunciarli... L'unica cosa che vi resta da fare è contattare il supporto Microsoft tramite il sito ufficiale e farvi inviare il corriere TNT a ritirare, a loro spese, il prodotto in garanzia per la riparazione, attendendo qualche settimana per riaverlo, se sarete sfortunati e non volete restituire il telefono al venditore entro i 7 giorni lavorativi.."
