L'OS Windows è qualcosa di serio e solido, l'hardware è apparentemente ben fatto, dà l'impressione di essere molto veloce e per il prezzo credo che la qualità sia ben oltre la sufficienza. Purtroppo le app per Windows sono ancora pochine ma si trova tutto l'indispensabile e anche di più. Ottima la connettività wifi e 3G. Poi dopo un pò il GPS comincia a non funzionare, ci sono migliaia di utenti di questo telefono che hanno questo problema ma Microsoft non lo risolve. Probabilmente è un difetto hardware. Consiglio per chi lo prende per la prima volta: settare data e ora in manuale e riavviare il sistema altrimenti il sistema non riesce ad aggiornarsi e a collegarsi (è pur sempre Windows e ha le sue cose...). Per il resto è simpatico poter cambiare la cover (anche se ciò lo rende un pelino plasticoso e scricchiolante). I colori arancio e verde sono brillanti ma non fluo come appare dalle foto sul web. La fotocamera mi sembra ottima: buone foto sia con che senza flash, veloce, eccellente messa a fuoco, riconoscimento facciale. Peccato solo che la videocamera non sia HD. I problemi segnalati sul touch non sono degni di nota... Allinizio... Poi però aumentano. Con Runtastic (quando e se prende il segnale GPS) non è possibile scrivere i parametri se si ha addosso un cardiofrequenzimetro. Ottimo il metodo di scrittura assistito, nulla a che vedere con android che in confronto sembra un giochino per bambini. Sembrava un buon acquinsto ma poi non so come è peggiorato nel tempo, colpa forse di aggiornamenti mal riusciti oppure di un hardware estremamente scadente.
