Acquistai questo telefono per mio zio, che non ha mai avuto uno smartphone. Il S.O. come nell'altra recensione he ho fatto al Lumia 630 è acerbo, difficile da utilizzare quindi non per tutti. La cosa che più mi ha fatto arrabbiare di questo telefono è il display, che oltre a fare schifo (visto il costo, possiamo lasciare stare questo), ma oltre a questo il touch non è sempre reattivo, nemmeno dopo l'ultimo aggiornamento che Microsoft fece per risolvere il problema. Quindi? Lasciate stare, trovate di meglio a quel prezzo.
