3 telefoni, l'ultimo a meta' Maggio, tutti e tre con gli stessi problemi (chi piu' chi meno, nel peggiore dei casi mi faceva partire le chiamate nel mezzo della notte e si metteva in muto da solo, nel migliore dei casi dopo l'ultimo aggiornamento il telefono non rinosceva gli input e rendeva al limite della frustrazione lo scrivere un semplice sms. E' un prodotto onestamente imbarazzante. Un vero peccato perche' per 100Û e spiccioli, se funzionasse, sarebbe un eccellente telefono per rapporto qualita' prezzo, forse il migliore. Ma non fatevi allettare dallo schermo, il flash e la buona multimedialita', e tutti gli altri fronzoli... quando un telefono non riesce neanche a garantire le funzioni base di chiamata... bisogna lasciarlo sullo scaffale del negozio. Resto dell'idea che come ha detto qualcuno sopra le associazioni consumatori dovrebbero intervenire e far ritirare il prodotto dal mercato, una vera figuraccia per Microsoft ma continuare a venderlo agli ignari acquirenti e', a mio avviso, al limite della truffa. Il rischio di incappare in un modello fallato e' altissimo, come penso via possiate rendere conto da soli, onestamente quasi fatico persino a credere che ci siano modelli perfetti anziche', aggiornamenti firmware rilasciati da Microsoft alla mano, modelli che hanno problemi meno gravi ma comunque in qualche misura sempre presenti. Tra azienda ed amici, con l'offerta di San Valentino, ne hanno acquistati una ventina e ce ne fosse uno che funzionava perfettamente (eppure ci devono essere, molti si dicono soddisfatti leggendo le recensioni qui su Amazon). Questa e' la personalissima mia esperienza, per altri invece sara' diverso e saranno clienti soddisfatti altrimenti il prodotto non avrebbe quasi 4 stellette su 5 di media. Ora fate le vostre valutazioni, io non rischierei ma di certo se vi capita un esemplare senza problemi diventa un ottimo acquisto come ho gia' ribadito... a me il 535 sarebbe piaciuto un sacco! Ma per quanto mi riguarda al netto della mia esperienza: Bocciato senza riserve! Eccellente invece come sempre il servizio clienti Amazon, tre sostituzioni con telefoni nuovi senza batter ciglio anche dopo mesi. Un plauso per l'onesta', come sempre del resto... grande Amazon!
