Torna a recensire questo telefono dopo l'entusiasmo dei primi giorni quando mi sembrava perfetto. Mi sono dovuto ricredere tirando le somme qualche settimana dopo. Ne ho presi due, uno aziendale e l'altro personale. Appena avviati ti fa una sfilza di domande per essere configurato, oggettivamente una sfilza ... dopodichè se dovete aggiornarlo, mettetevi comodi, ecco che cominciano i vari riavii ... ne ho contati almeno 4 :-( Finita la configurazione ... quello personale dopo una settimana è sfortunatamente caduto, come pure tutti gli altri telefoni che abbiamo avuto, ma il vetro si è rotto alla prima caduta ... nonostante avesse la custodia, percarità sfortuna anche se Samsung ed iPhone non si sono mai frantumati. Quello aziendale invece, ha un problema al microfono. Non funziona ne il registratore, ne la telefonata. Resettato molte volte, nessuna soluzione, ora lo porterò al centro assistenza e speriamo che risolvano. Microsoft mi ha un pò deluso ... pensavo ci fosse un telefono di buona qualità ad un costo basso, invece nulla :-( A presto.
