Acquistato il 20 gennaio 2015, mi è arrivata la versione con il multitouch difettoso (cercate su google lumia 535 problema multitouch). In attesa del fix software, posso dire che il telefono è mediocre. Manca il tasto fotocamera, che era il carattere distintivo dei vecchi nokia, Il display non è granchè, ma sicuramente migliore di tanti altri telefoni in questa fascia di prezzo. La velocità di windows 8.1 è sempre eccezionale. Al momento, è un telefono da non comprare. Se Microsoft risolverà la problematica del multitouch, compratelo non appena scende a 99 euro.
