Ne ho acquistati due, uno per me e per mio fratello. Il telefono PEGGIORE che io abbia mai acquistato. Potrebbe anche essere un buon telefono e con un ottimo rapporto qualità/prezzo, ma un grosso problema di funzionamento al touch screen lo rende pressoché inutilizzabile. Scrivere un messaggio è molto frustrante, serve il triplo del tempo che impiegavo con un vecchio e più economico Lumia 520 (della stessa famiglia). Nel senso che premendo il tasto corrispondente ad una determinata lettera si può vedere apparire la lettera presente dalla parte opposta del tastierino, fare uno spazio significa veder sempre apparire un punto e a capo, ecc. ma davvero ecc... Adesso ho portato il primo telefono (nuovo) in assistenza, e da due settimane giace li. Il web è pieno di lamentale circa il 535, sul sito Microsoft c'è una discussione con decine e decine di partecipanti che attendono notizie da Microsoft, che ogni tanto offre qualche messaggio sibillino, fatto sta che da oltre un mese e mezzo dall'uscita di questo BIDONE di fonti ufficiali non se ne sono sentite. Insomma io sto cercando di riavere i soldi indietro perchè non si riesce ad usare... E Microsoft tace nel modo più assoluto. Un consiglio: NON compratelo
