Attirato dalla promozione di San Valentino e dal fatto di poter avere un telefono (lumia 435) omaggio, ho fatto l'acquisto. Onestamente il telefono è bello e pare che sia ottimo per alcuni, per me è un difetto che non sia 4G. Il problema è che anche se ho inviato tramite la pagina AMORESAGERATO tutto ciò che chiedevano - ed secondo me erano richieste arbitrarie, non vedo perchè chiedere la scansione della carta di identità o del passaporto (non è un articolo vietato ai minori). E poi, nelle opzioni perchè non contemplare anche la patente di guida visto che non tutti hanno la carta di identità? Fatto sta che dopo alcuni tentativi a vuoto sono riuscito ad inserire la scansione della patente. L'inserimento della scansione ella fattura non aveva dato nessun problema.....risultato? dopo qualche minuto mi giunge una mail che dice che hanno ricevuto la mia richiesta, confermando il numero di fattura e la data, ed il codice seriale del telefono...e devono solo fare alcune verifiche........BEH....indovinate un po: a promo scaduta mi comunicano che non ho inviato la fattura (niente di più falso) e che non ho diritto al premio. Dato che non ho inviato con una normale Mail come sarebbe stato giusto, non posso nemmeno avere la prova che si sbagliano. Però...hanno tutto, numero fattura, imei, ecc.....perchè non chiedermi di mandare ora la copia, (sempre ammettendo che non sia davvero arrivata)?? in conclusione...per me sono stati scorretti, restituirò il cellulare che non ho ancora aperto, il negoziante lo riprende e me lo accredita come buono spesa. Insomma, hanno venduto un 535 in meno, e mi hanno perso come cliente...con Samsung la procedura è stata sempre complessa, ma i regali sono arrivati.. Grazie per l'attenzione e meditate
