acquistato per sostituire il mio modem/router alice plus con uno più performante. il primo che ho ricevuto si sconnetteva da internet ogni 10 minuti, con un wi-fi ballerino e con scarsa copertura. provato e riprovato, ritenendolo guasto, l'ho restituito ad Amazon per la sostituzione il secondo, ricevuto in tempi strepitosi, presentava problemi simili col wi-fi, anche in questo caso innumerevoli prove ma niente da fare la connessione cadeva, non come il primo, ma almeno ogni due, tre ore. l'ho restituito ad Amazon per il rimborso. anche in questo caso ho riscontrato, quando funziona, che la copertura è scarsina nonostante antenne piuttosto grandi, credo sia lo standard del prodotto. ripristinato il vecchio modem in attesa di acquistarne uno di categoria superiore. forse sarò stato sfortunato ma con questi presupposti è difficile consigliarlo.
