"La spedizione e' stata rapida, prodotto nell'imballo originale. Evitatelo, e' il classico router da 2 soldi che non appena il lavoro si fa un minimo serio, non risponde piu, ogni 24-48 ore si blocca e si e' costretti a spegnerlo (il reset da pagina web e' inutile) Il problema si e' verificato su ben tre router identici, (uno ver5.0 e due ver5.1) e la tplink dopo avermi fatto sostituire, senza esito alcuno, su tutti e tre i router il FW, mi ha consigliato di farmeli sostituire; come se la sostituzione potesse correggere il problema che, non era FW perche con il cambio da loro proposto non e' cambiato nulla, ma non era nemmeno HW perche i tre router erano di due versioni HW differenti.... E' solo immondizia. Ho preso dei linksys, e magicamente non ho nessun problema, sono accesi da 6 mesi e non ho dovuto MAI spegnerli o resettarli."
