Queste cuffie non sono assolutamente originali. Diffidate da chi scrive che lo sono. Su youtube trovate svariati video per riconoscere le cuffie fake (Fake VS Real: Apple Earpods ). Prima di tutto già si nota dalla plastica che non sono originali. Manca il logo Apple sul retro della scatola di plastica. La qualità audio è patetica, chi scrive che è ottima non ha mail avuto cuffie Apple Earpod. Ma la cosa più eclatante di tutte, che toglie ogni dubbio, è la misteriosa scritta HTP nella congiunzione dei due cavi stereo (foto allegata). Io le ho prese quando costavano 2€ più spedizioni, per essere cuffie FAKE è un'ottimo prezzo, adesso che sono mediamente sui 15€ sono una truffa a tutti gli effetti e manderò subito un reclamo ad Amazon.
