ATTENZIONE: Le cuffie NON SONO ORIGINALI APPLE! Sono nella scatola APPLE, hanno la confezione chiusa come fa la Apple e sul filo c'è il marchio numero seriale della Apple.. ma il materiale è diverso e si deteriora in poche settimane. Il filo è più fino e il primo componente a rovinarsi è il jack di ingresso, seguito a ruota dal microfono. Attualmente non si sente bene durante le chiamate e chi riceve le chiamate percepisce delle variazioni nel volume della mia voce, variazioni dovute al microfono. Ho rimesso le cuffie originali che tengo sempre al lavoro e funzionano perfettamente! Se dovete spendere 20€ per un prodotto così consiglio di spendere leggermente di più con la garanzia di quello che si sta comprando! La prossima volta comprerò una cuffia cinese da 3€ o quella della Apple da 29€ in entrambi i casi almeno so cosa compro e non mi faccio fregare!
