Purtroppo vi riporto la mia totale insoddisfazione sugli articoli. Ne ho comprati due in quanto avevo la necessità di utilizzarli su un paio di telefoni compatibili con quanto riportato sulla descrizione dell'articolo. La batterie sono state consegnate puntualmente, ma purtroppo non erano funzionanti. Mi sono ricreduto sulla casa produttrice: dopo averli messi sotto carica per lungo tempo, entrambi gli apparati non alimentano il mio S5. Avrei dovuto porre maggiore attenzione alle recensioni negative sull'articolo. Faccio molti acquisti su amazon, ed è la prima volta che mi capita di essere insoddisfatto. Faro la RESTITUZIONE e provvederò ad inviare anche un fedback alla Anker: DUE su DUE o funzionanti mi sembra sia veramente tanto. Non credo serva aggiungere altro.
