"Avrei voluto scrivere qualcosa di molto positivo... dato che gli ho fatto molta Buona pubblicitˆ ancora prima di acquistare il prodotto.... invece mi trovo a scrivere che, senza ancora avere avuto la possibilitˆ di utilizzarlo, non funziona... Devo quindi PURTROPPO restituirlo attendendo ULTERIORE Tempo prima di poterne usufruire; cos“ come desideravo!Visto che oltretutto ne ho acquistati due,e uno dei due era un regalo. Non ho fatto nemmeno una buona figura con la persona a cui l'ho regalato! ...Siccome vorrei avere la possibilitˆ di utilizzarlo, Vorrei effettuare un cambio. Vi restituisco il mio in cambio di quello che ho acquistato. Si pu˜?"
