1 - il venditore è totalmente inaffidabile. 2 - sono due mesi che attendo l'invio del prodotto che alla data di questa recensione non mi è stato ancora recapitato. 3 - fate attenzione perché il venditore per farsi eliminare feedback negativi propone una nuova spedizione. 4 - se accettate una nuova spedizione sappiate che non arriva. 5 - se dovete comprare lo stesso prodotto che ho preso io fatelo su un altro sito e tramite un altro venditore poiché sicurame risparmierete tempo ed eviterete le truffe. Luigi.
