"Ho comprato due di queste lampade convinto che fossero dotate di sensore di movimento ad infrarossi come avevo fatto in precedenza con un'altra venduta e spedita direttamente da Amazon. Invece sono arrivate due lampade con sensore di suono che si attivano con il rumore. Ho pensato ad un errore ed ho ricontrollato l'ordine. Il titolo riportava sensore di movimento mentre la descrizione lampada con sensore di suono.Allora ho pensato ad un errore di traduzione, infatti mi sono chiesto: a che serve una lampada ""da esterno"" con sensore di suono? Contatto il venditore che mi conferma che l'ordine è corretto, Protesto, mi offrono di sostituirle o di avere il rimborso, scelgo il rimborso ma devo rendere gli articoli a mie spese con spedizione ad Amburgo in Germania. Alla fine, dopo tante mail, mi hanno rimborsato la merce ma ho speso la metà in costi di spedizione."
