Premetto che oggi è il 22/10/2014.Ordino 3 di queste lampade il 13/09/2014 consegna prevista tra 19 e 29 Settembre. Mai arrivate! Contattato il venditore che propone con tante scuse di accettare una ulteriore spedizione in quanto le lampade (pagate da me) sono state recapitate ad una signora di Roma e io vivo a Milano. Accetto quindi nuova spedizione del 05 Ottobre 2014 consegna prevista in 5-8 giorni. Lampade mai arrivate!!! Ricontatto il venditore che mi parla di problemi di corriere informandomi che le lampade non arriveranno quindi propone il rimborso che accetto. Ma io avevo bisogno delle lampade non dei soldi già pagati al 13 Settembre...!!!
