Consegna veloce. Ottima sotto tutti i punti di vista. L'importante è montarla un po' in alto, almeno 2,5/ 3 m.. AGGIORNAMENTO Dopo poche settimane ha smesso di funzionare. Il venditore (inglese), contattato, ha prima chiesto foto del guasto (cosa impossibile), poi di rispedirgliela che avrebbero provveduto ad aggiustarla. Era trascorso più di un mese e non ha accettato il reso, per cui I costi della spedizione erano superiori a quelli della lampada stessa,così ho lasciato perdere. Resta il giudizio positivo sulla lampada in sè, ma è negativo l'approccio col venditore, sicuramente aggravato da difficoltà di comunicazione.
