Ho acquistato questo modem per regalarlo a mio fratello, io possiedo un tplink da 150 mb e mi trovo veramente bene quindi sono andato ad occhi chiusi su questa marca, ma è un pessimo modem assolutamente inaffidabile, continue disconnessioni, wi-fi che va e viene, perdita di segnala allontanandosi di qualche metro.... assolutamente insoddisfatto del prodotto. Invece assolutamente soddisfatto di amazon arrivato due giorni prima di quanto detto, ho effettuato il reso facendo la richiesta il sabato sera e il lunedì pomeriggio è arrivato il corriere che ha ritirato il pacco. In conclusione AMAZON 5 STELLA, TP-LINK TD-W8960N (IT) 1 STELLA (solo perchè non fa mettere 0)
