Problemi riscontrati: unico modem-router a non permettermi di collegare wireless una stampante Samsung CLP-365EW e una IP camera che al contrario, si collegano al primo colpo col mio vecchio Netgear DGN 2000. Cadute della rete ADSL e Wi-Fi continue. Sono tornato a Netgear con un D6200 e tutto ha ripreso a funzionare. Questo TP-Link sarà un modello molto diffuso, ma a me ha dato troppo poco. Lo venderò, visto che sono scaduti i termini per restituirlo ad Amazon. Purtroppo ci ho messo più di un mese a investigare sulle deficienze dio questo router e non posso più approfittare della pur eccellente política di reso di Amazon.
