"Mi dispiace ma questo modem router è inutilizzabile. Dal giorno dell'acquisto non sono ancora riuscito a connettermi per più di un'ora a Fastweb senza resettarlo o perdere il segnale ADSL e ricalibrare i parametri WAN 20 volte non è servito assolutamente a niente. Ogni ora perde la connessione adsl e si è costretti a resettare l'apparecchio, cosa che al provider non piace perché ""dimentica"" gli indirizzi e costringe a ri-registrare l'apparecchio una volta recuperato il segnale (10 minuti minimo). Restituito oggi."
