Combo mouse e tastiera comprato apposta per avere una tastiera, un mouse e un ricevitore Unifying in più per le mie dotazioni casalinghe, ma come segnalato da altri acquirenti, il modello inviato non ha la connessione Unifying. Lo si nota subito poiché sulla chiavetta usb non è riportato il simbolo che si vede chiaramente sul sito del produttore per il ricevitore di tipo Unifying e nemmeno viene riconosciuta da ricevitori idonei. Probabilmente si tratta di prodotti in stock ormai obsoleti, che vanno bene per chi si accontenta, visto che sul sito del produttore l'MK270 è dichiarato compatibile con Unifying. Questa volta Amazon mi ha deluso e ho chiesto la restituzione dei soldi.
