"Ok il prezzo è molto basso meno di 20 € e ne ho prese due, ma è seccante è che non rispetta quanto riportato sul sito del produttore nemmeno come contenuto della confezione. [ ... ]; Keyboard Programmable, Mouse Programmable Il modello inviato non ha la connessione Unifying e lo si nota subito poiché sulla chiavetta usb non è riportato il simbolo che si vede chiaramente sul sito del produttore per il ricevitore di tipo Unifying (vedi foto) e nemmeno viene riconosciuta da ricevitori idonei. La stessa tastiera l'ho presa ora da uno dei tanti supermercati ed è perfettamente conforme alla descrizione. Probabilmente il prezzo molto basso è dovuto a scorte ormai obsolete."
