Esattamente come descritto da tutti quelli che hanno avuto problemi. Però, a PARZIALE discolpa di Logitech, ho verificato, sul suo forum, che , spesso si creano interferenze tra ricevitori a 2,4 ghz e prese e periferiche USB3, per cui il dipositivo Unifying va allontanato il più possibile da queste magari con un cavetto di prolunga...una bellezza! Ma con le altre due tastiere wireless ( EX 110 e K 260) ,sempre Logitech mai avuto problemi...In ogni caso la restituisco e provo qualche modello superiore.
