"Mi è pervenuta questa combo mouse tastiera in tempo lampo. Grande Amazo! Peccatto che lo comprata per sostituire una tastiera che mi faceva sclerare perchè laggava. Sono solo 2 gg che la utilizzo e solo 20% (o forse meno) delle volte si mette a laggare, ma lo trovo insopportabile visto che scrivo una intera frase prima di guardare il monitor e vedere che si è mangiata qualche parola. Ho visto nelle recensioni che nessuno lamenta questo problema quindi sarà difettosa? Sono passato a questa tastiera dopo un felice rapporto con la Logitech Wireless Desktop MK710 (quì la tastiera dopo un anno e mezzo di felicità mi aveva lasciato del tutto) ed ero pronto a rinunciare di comprarne un'altra uguale visto i costi e l'evidente imgombro della tastiera a me un po scomodo. La tastiera e semplice e pulita con tastisti comodi e scorrevoli niente di eccezionale ma perfetta se si gradisce la semplicità e la compattezza. Sicuramete il mouse è da rivedere; piccolo per una mano da uomo la rotella ha un brutto attrito e l'aggiunta di ulterriri due bottoni laterali non guasterebbe. Si chiede troppo ad avere strumenti semplici, pratici, funzionali e senza fronzoli, ma che abbiano il confort e la qualità giusta per poter lavorarci con piacere?"
