Un prodotto assolutamente non all'altezza della marca, che in genere acquisto per la qualità dei case e degli alimentatori. Il mouse è un plasticone non ben rifinito con alcune superfici non ben limate, si sentono più che altro tenendolo in mano, non nel normale utilizzo. Quando ho acceso il pc non riuscivo a capire come mai non riuscissi a digiate il pin correttamente: dopo 3 minuti ho notato che digitanto i tasti 4 5 6 e 7 la tastiera digitava invece : 45 45 67 78. Ho potuto provare la tastiera solo 5 minuti che sono un po' pochi per capirne la comodità di utilizzo sulla lunga, la mia percezione è che i tasti sono troppo piccol ie duri da azionare. Senza tenere accesa la luce dela tastiera (solo rossa) anche in condizioni di illuminazione ottimale le lettere non sono visibili (trasparente su nero). Accesa la luce mi sono reso conto che ogni volta che premevo il tasto DEL il computer riceveva l'imput di arrestare il sistema rendendo pertanto impossibile l'utilizzo per ulteriori prove. Non ho notato la presenza nello scatolo di alcun bigliettino o adesivo relativo ad esiti di controlli di qualità. Sto stampando l'etichetta per il reso.......
