Ho acquistato questo kit perchè mi sembrava un giusto compromesso per giocare senza spendere troppo. Appena arrivato mi ha subito dato una impressione superba, tastiera con tasti leggermente vellutati (grip), mouse con ottima illuminazione e con gommini ai lati per una maggiore aderenza. Inizialmente ero veramente soddisfatto dell'acquisto e avevo intenzione di tenere questo kit per un bel po' di tempo... purtroppo però dopo solo 2 giorni la rotella del mouse ha iniziato a non funzionare correttamente e ho dovuto chiedere la sostituzione del prodotto. Fino a qui nessun problema, può capitare che un prodotto è difettoso. Il vero problema è che anche il 2o kit che ho ricevuto ha cominciato a darmi lo stesso identico problema dopo neanche un giorno di utilizzo! Allora mi sono informato un po' su internet e ho letto che praticamente tutti coloro che hanno acquistato questo prodotto si sono ritrovati di fronte allo stesso difetto!!! In conclusione posso assicurarvi che questo della rotellina del mouse non funzionante è un problema specifico di questo modello, non di un singolo esemplare difettato. Sono in attesa del rimborso. Se avete un budget abbastanza contenuto rivolgetevi assolutamente altrove. Servizio Amazon fantastico come sempre.
