Questo kit è pessimo. Davvero. Non ho voluto spenderci soldi, quindi mi sono affidato ad un amico che lo aveva già comprato e che lo difendeva in maniera quasi personale. La tastiera non ha altro se non le luci in aggiunta, per il resto è totalmente uguale ad una tastiera da 10€. Nulla cambia se non la retroilluminazione. I tempi di risposta sono praticamente identici e la tastiera in sé non ispira molta resistenza. Il mouse è uguale, l'unica cosa che ha in più è che abbia le luci in aggiunta. Non compratelo.
