"Anche se qui bisognerebbe recensire solamente il prodotto voglio parlare meglio di come amazon lo tratti: Il prodotto in se è abbastanza valido, più che altro la qualità/prezzo è delle migliori (se la trovate a 30 31 è perfetta). Ma come sta gestendo amazon questo specifico prodotto non va affatto bene. In pratica ci sono molti mouse difettati (rotellina dura, illuminazione che salta ecc.) e loro prendono queste sostituzioni, le ""aggiustano"" e le spacciano come ""mai usate"" rivendendotele di nuovo inscatolate ma si vede che sono state aperte. Praticamente diverse persone, quindi non parlo solo perchè è successo a me, han dovuto fare 2/3 tentativi prima di prendere una tastiera ed un mouse NUOVI. Io dico, ottimo il servizio resi amazon, ma se poi per avere il pezzo nuovo ci metti 3/5 giorni + 2 + 3/5 + 2 + 3/5 di ricevi,rinvia,ricevi,rinvia allora non ci siamo proprio. Soprattutto è bruttissimo spacciarlo per ""nuovo"" quando è stato riparato male e ci sono le impronte dell'ex proprietario. Quindi se siete tipi che ""non mi va di respedirlo indietro"" bè probabilmente vi toccherà farlo. Per carità potreste anche prendere subito la combo nuova, ma prima smaltiscono quelle restituite tramite il reso.. Buona fortuna"
