Tastiera con ottima retroilluminazione. Installazione semplicissima. Tasti un filo rumorosi. Sembra abbastanza solida. Il mouse ha un'ottima sensibilità ed ergonomia (sempre considerando che il tutto è costato solo 25 euro!). Layout italiano. Edit: Dopo alcuni giorni di utilizzo la rotellina del mouse non funziona più bene. Scorrendo le pagine verso il basso ogni tanto torna su creando grande disagio. Da quel che ho letto è un problema noto del mouse e, visto che non hanno fatto nulla per risolverlo, metto una stella e restituisco il prodotto. Peccato, perchè l'illuminazione era ottima.
