La combo è potenzialmente ottima per l'utilizzo che ne faccio, videoscrittura e un po' di gaming. La tastiera è comoda, nulla da dire. Il problema è che la rotellina del mouse è imprecisa, scorrendo verso il basso spesso fa dei fastidiosi scatti verso l'alto rendendo il controllo dello scrolling impreciso. Pensando ad un difetto di fabbricazione effettuo una sostituzione (ottimo servizio di amazon!), ma anche quella sostitutiva presenta lo stesso problema se non addirittura più marcato. Ora sono indeciso se effettuare un altro reso tentando la sorte o richiedere il rimborso.
