"premessa non l'ho preso qui da amazon, ma in nego a 29 euro, quindi spendendo anche di piu. Ho letto le opinioni e ho voluto provare, siccome non ho grosse pretese, mi basta navigare, ho due computer in wi-fi quindi due èersone che semplicemente consultano internet e occasionalmente si scarica qualcosa (esempio distro linux ubuntu). Vengo al sodo, si dice semplice, come no mai visto dei cialtroni simili, dentro la scatola c'è un misero foglietto ove con un ordine assurdo è scritto che per accedere al menù di configurazione si deve digitare sul browser un indirizzo, bene manco a morire, alla fine avendo usato altri modem router ho visto che indirizzo era assegnato al router e tramite questo finalmente accedo alla finestra ove mettere admin e admin. Ora ditemi quale idiota non pensa che uno magari non è interessato a studiare come cavolo funziona la rete e menate simili? perchè non scrivere nero su bianco le varie possibilità? PRECISO ho un altro modem router eco un sitecom, leggo chi lo definisce truffa...ma questo l'ho attaccato, e si è connesso da solo!!!! Ma non è tutto, seguo la guida in wan imposto italia e alice visto che ho alice adsl di telecom, ma niente non c'è verso non si connette manco a morire. Insomma le provo tutte ma nada. Attacco il sitecom vado a vedere le varie voci, ovviamete in questo mondo di deficenti non trovi una voce che sia simile ad altre fra modem e modem salvo alcune. Ma farla breve alla fine credo di aver trovato, il tp link w8960n del cavolo si connette in pppoa, ma invece deve essere pppoe, impiego decine di minuti per trovare come cavolo cambiare tale voce, visto che il tutto è messo in modo confusionario senza alcuna logica, qualcuno s'è alzato la matina e ha schiaffato giu le voci a cavolo come gli son venute, invece di ""italia"" devi settare ""other"" ... Direte ottimo perso ore ma adesso hai un signor modem router? manco per il cavolo, una ciofega, con il sitecom i test di velocità si attestano sempre minimo oltre i 18 mbps in download raramente sotto. Questa ciofega di router non arriva a 15, ha delle latenze assurde, ho provato un test empirico scaricando una iso di ubuntu via torrent già fatto con il sitecom che ha scaricato sempre con valori fra 1.7 megabyte/s a 2.1 mb/s, mentre questa trappola oltre a oscillare tra 400 kb/s e raramente i 2mb/s col tempo peggiora, ci deve riavvarlo per recuperare un poco di banda... Che tempi di m.. oggi compri un martello e nessuno ti garantisce che riesci a piantare un chiodo, è una metafora per dire che oramai si è sommersi di fregature robaccia inutile spacciata per ""miracolosa"" che si sostiene grazie a recensini magari comprate, o a prodotti con una costanza qualitativa inesistente che fà si ,agari che uno funziona e dieci no. Vi direte perchè hai preso sto tp limk se hai il sitecom? semplice il sitecom ha il difetto di andare in tilt una tantum se sotto carico, l'ultima volta non si riconnetteva piu ho dovuto staccarlo completamente aspettare e accenderlo senza il filo telefono connesso... Quindi i fatti sono che io volevo solo navigare niente reti domestiche o cose complicate, ma grazie a questo mercato marcio ecco il risutato, uno che và bene ma a singhiozzo, e uno che (per ora) va ma va da schifo. Visto la guida fatta coi piedi, l'assenza di qualsivoglia info utile alla soluzione di intoppi, l'assenza di una guida di base al menu che spieghi le varie voci, visto che dopo anni ancora non sono capaci di fare un modem router che riconosca la linea e si configuri da se, (come il sitecom ha fatto) vi sconsiglio vivamente questo modem, ma per coerenza diffiderei del marchio stesso. Concludo dicendo che è penoso anche riguardo la dotazione, il modem si può appendere ma non forniscono nulla per farlo dietro a due buchini e ti ritrovi ad impiccarti per riuscire a trovare le viti che si adattano e che devi fissare al muro con precisione assoluta se no non azzecchi i buchi. Tutto perchè tp link da pezzente non ti dà una basetta di plastica da fissare al muro e ove attaccare poi il modem...COSA invece fornita da sitecom pagato 32 euro ma ha anche una porta usb...insomma non credevo di trovare qualcosa che mi schifasse di piu di quanto lo fossi dal sitecom, anzi ho dovuto rivalutarlo...alla fine."
