arrivo preciso come al solito con amazon, tastiera buona anche se senza la retroilluminazione è quasi impossibile distinguere i tasti. il mouse è buono, unico difetto come già letto in una recensione precedente ha problemi con la rotellina, infatti scrolli in giù di 3 e va in su di uno. impossibile nei giochi e fastidiosissimo per scorrere le pagine. poi il mouse rimane illuminato anche da pc spento e questo nun me garba.la mando al centro resi per la sostituzione e vediamo se la prossima sarà ok. Arrivato il nuovo kit, con un giorno d'anticipo. Questo giro sembra tutto apposto. Il centro resi Amazon come al solito da 10 stelle. poi i prodotti dipendono da chi li produce. comunque tutto alla grande. ora posso dare 5 stelle anche se unica pecca il mouse che rimane illuminato. oggi 10 luglio 2014 rettifico la recensione. ancora una volta il mouse da problemi con la rotellina.adesso peggio del primo. impossibile scorrere le pagine web e quindi anche giocare. prodotto scarso. la tastiera è buona anche se solo retroilluminata altrimenti non si vede nulla. il mouse proprio na ciofeca.
