Ho acquistato questo prodotto credendo di poter sostituire un mio modem Netgear che si è rotto dopo 5+ anni di funzionamento. Finora utilizzavo il modem Netgear in combinazione con l'access point Linksys E1200 senza antenne esterne! Il Linksys gestiva senza problemi 8+ dispositivi connessi in contemporanea. Sebbene questo prodotto vada bene come modem, il Wi-Fi è pessimo. La copertura è buona ma superati i 2 dispositivi connessi, il router non riesce assolutamente a sostenere alcun tipo di trasferimento (i dispositivi non riescono a funzionare sebbene trovino il Wi-Fi) Ho provato a modificare qualsiasi tipo di configurazione Wi-Fi, provando canali specifici, limitando a Wi-Fi N senza ottenere alcun risultato. L'unico utilizzo valido di questo dispositivo è come modem ADSL! Lo sto utilizzando ora con il vecchio Linksys (in modalità modem con Wi-Fi disattivo) e tutto funziona benissimo... Da evitare, optate per Netgear o Linksys, oppure sceglietelo come modem esclusivamente!
