"Ho comprato l'articolo diversi mesi fa ed ERO rimasto soddisfatto dell'acquisto. Col mouse tutto ok ma purtroppo dopo circa 8 mesi la tastiera (che non ha mai subito urti, danni da acqua ecc. ed e' stata tenuta benissimo) ha smesso di funzionare correttamente: molti tasti ad ogni accensione del pc non vanno. Bisogna aspettare 10, 15, 30 o 40 minuti perche' riprendano a funzionare. Ho cercato su internet (""cmstorm devastator tasti non funzionanti"") ed IL PROBLEMA E' MOLTO COMUNE. Complimenti davvero! Per questo sconsiglio a tutti l'acquisto! La periferica puo' funzionare correttamente (ci sono molte recensioni positive) ma si rischia anche di ritrovarsi con una tastiera con tasti non funzionanti (e non e' affatto raro!). Uomo avvisato..."
