"la tastiera è stupenda, non è meccanica ma è molto buona per il suo costo. il muose invece ha un pò di inperfezioni: la luce non si spegne a computer spento; i tasti sono troppo leggeri , basta che appoggi la mano e parte il click involontario; non è molto ergonomico , almeno per quanto mi riguarda è troppo largo nelle zone dove stanno i gommini, e per finire la rotellina non è delle migliori. per quanto riguarda l'aspetto devo dire che è molto bello. tutto sommato per il prezzo bassissimo di 30€ è un prodotto molto valido. Rettifico tutto, dopo un solo giorno la rotellina del muose si è rotta ... leggendo cose simili da altre persone non posso che sconsigliare il prodotto"
