Questi ultimi mesi ho avuto ricorrenti e irrisolvibili problemi di connessione adsl con Tiscali. Irrisolvibili nel senso che li chiamo, la connessione riprende anche per un giorno e poi punto e daccapo. Quindi, disservizi non riconducibili al mio hardware, ma per sedare ogni dubbio ho deciso di cambiare anche l'apparato modem router. Avevo un Netgear DNG2200 V3, e, visto il prezzo contenuto, ho pensato di comprare il TP-LINK TD-W8960N V5, ma purtroppo - e sarò stato sfortunato - ho riscontrato in questo apparato instabilità del segnale wifi e poca potenza dello stesso: l'ho posizionato in corridoio e già in camera da letto, a solo 5 metri, il segnale è appena evidente. Ho anche smanettato e aggiornato il firmware all'ultima versione (TD-W8960N_V5_141107), ma senza variazioni utili. Alla fine sono ritornato felicemente al mio NetGear che da oltre 3 anni, mi tratta impeccabilmente l'ads. Lo renderò indietro ad Amazon
