Non sono divenao incapace a scrivere, ma quesa asiera mosra difei di fabbricazione incredibili. L'ho ordinaa la prima vola e, dopo qualche giorno ha iniziao a presenare i primi problemi con i asi. Rispedia subio indiero e riornaa come nuova dopo pochi giorni. Ad oggi per˜, che son passai un 3/4 mesi dall'acquiso, ripresena gli sessi idenici problemi presenai la prima vola e gli sessi asi hanno smesso di funzionare, compreso il aso backspace. Se volee buar via una venina di euro fae pure, ma io vi sconsiglio vivamene di acquisare quesa asiera.
