"Cooler Master, che delusione. Un prodotto di circa 30 euro, quando la comprai, che ne vale si e no 15. Qualità di assemblaggio veramente discutibile, illuminazione della tastiera decente ma i tasti, così fatti, richiedono l'illuminazione accesa anche con piena luce altrimenti sembra di battere su numerosi tastini completamente neri. Tasti funzione, del playback e del volume, che sembrano smontarsi ogni volta che si premono. Per non parlare poi del mouse: dopo le prime scrollate la rotellina cigola come i cardini di una vecchia porta arrugginita. E per quanto mi riguarda il primo acquisto che feci dopo SETTE giorni di utilizzo ha visto morire la piastra madre della tastiera stessa che non faceva più premere determinati pulsanti e che alla pressione di più tasti creava caratteri a caso nello schermo. Sostituita prontamente da Amazon (che ringrazio vivamente) questo nuovo bundle dopo soli TRE giorni di utilizzo ha riscontrato una imperfezione nello scrolling della rotellina del mouse che a scendere si ""intoppa"" facendo delle scrollate a vuoto e ovviamente ad accompagnare il tutto c'è sempre il fastidiosissimo cigolio (2 mouse di versi, stesso cigolio. Coincidenza? Non credo. Qualità di materiali e assemblaggio riluttante). Nemmeno i vecchi mouse PS2 hanno una qualità dei componenti così scadenti. Sono veramente allibito da quanta superficialità è stata concentrata per realizzare questo prodotto dalla quale, sì è un entry level, ci si aspetta una solidità generale (strutturale e hardware) molto più alta. Cooler Master, con questo bundle Tastiera + Mouse """"gaming"""" più i dissipatori a liquido con ancoraggi fatti su due piedi con viti che si spanano appena si toccano ti sei persa un fidato cliente. A voi acquirenti che, magari, state leggendo la mia frustrata recensione: non compratela. Rimarrete delusi a lungo termine, perché la prima impressione è sempre positiva."
