Sia il mouse che la tastiera sono di qualita` piuttosto scadente. Per quanto riguarda il mouse, dopo un paio di mesi di utilizzo la rotella inizia a stridire fastidiosamente quando utilizzata, e a volte non prende lo scroll. La tastiera invece, dopo pochi mesi, all'accensione del computer non prende i tasti e riprende a funzionare dopo molti minuti che il computer e` acceso (a volte anche mezz'ora dopo). Ho chiesto la sostituzione dell'articolo, e il bundle nuovo che ho ricevuto ha presentato gli stessi identici problemi.
