Ero un po' indeciso se comprare questo bundle viste tutte le recensioni negative e ne ho lette di tutte i colori: tasti che non funzionano, layout sbagliati, rotella del mouse dura, ecc. ma sinceramente non ho riscontrato nessun problema. È vero che senza LED non si vedono le lettere sui tasti, ma non è grave, soprattutto per chi sa scrivere senza vedere la tastiera. L'illuminazione è omogenea e non dà fastidio. EDIT: Dopo un po' di tempo, sto riscontrando moltissimi problemi che riguardano sia il mouse che la tastiera. Per quanto riguarda la tastiera, alcuni tasti come F3 e TAB si incastrano e il ghosting è fastidiosissimo. Il mouse smette di clickare anche se si tiene premuto il click, la rotella ogni tanto se ne va per cavoli suoi e ha anche iniziato a produrre un fastidiosissimo cigolio... che dire.. sconsiglio vivamente questo bundle.
