"La tastiera ovviamente fabbricata con materiali di bassa qualità, dopo giusto 1 mese e 2 giorni il 40% dei tasti non ha più funzionato. Quindi vi do un consiglio: spendete pochi euro in più per comprare uno strumento più valido ad esempio ""perrixx px-1100"". Questa recensione non è per diffamare Cooler master,(che è un ottima marca per prodotti di fascia alta)ma per dare informazione alla community. Per quanto riguarda il mouse non mi posso lamentare, ma un mouse senza una tastiera abbastanza seria non va d'accordo."
