"Per 26 Euro non c'era da aspettarsi un gran che, ma le recensioni positive mi avevano fatto ben sperare. Dopo 2 mesi la tastiera non si illuminava più e il tasto ""y"" e ""q"" funzionavano una volta ogni 3. In più anche il mouse è veramente scadente, la rotellina non risponde ai comandi in maniera appropriata e l'accelerazione del mouse è tutta da rivedere. Decisamente un pessimo prodotto per un marchio, cooler master, che mi ha sempre abituato ad ottimi prodotti indipendentemente dal prezzo..."
