Non aspettatevi miracoli da un prodotto così economico. Si nota immediatamente che i materiali utilizzati sono di scarsa qualità. I tasti della tastiera sono correttamente illuminati, ma se l'illuminazione è disattivata risulta impossibile leggerli, anche in pieno giorno. Tuttavia il peggior difetto risulta essere la rumorosità dei tasti insopportabile. Il mouse è di dimensioni generose (finalmente!) ma è troppo leggero e la rotella ha cominciato a cigolare dopo un paio di settimane di utilizzo. Il definitiva per la sua fascia di prezzo è ottimo, ma tirando le somme risulta essere tutta scena e niente sostanza.
