Avevo comprato questo modem per verificare se le cadute random della adsl fossero dovute al mio vecchio modem. Installazione semplice ma non corretta in quanto i parametri corrispondenti al mio provider (ho usato il wizard) erano totalmente errati, dopo aver smanettato un poco è andata in funzione. La potenza della wifi è scarsa nonostante abbia 2 antenne, infatti a distanza di 4 metri (con un solo muro) il segnale dava buono e non eccellente, inoltre il caricamento delle pagine e la velocità era scarsa (ho una 20 mb) ... a questo punto ho chiamato contattato il mio provider ed ho fatto configurare personalmente dai loro tecnici ... risultato la velocità è pessima (colpa del modem) ... e sono rimaste le cadute random dell'adsl (colpa da imputare all'ISP). Ho rimesso il mio precedente modem che sarà costato piu' del doppio ma sono soldi spesi bene almeno quando navigo non mi addormento ed a distanza di 2 piani ho ancora il segnale della wifi a cui agganciarmi. Saluti
