"Salve a tutti . Ho acquistato questa poltrona a fine novembre 2014 convinto dalle recensioni positive ... evidentemete sono stato sfortunato . Premetto che sono alto 1.82 per 70 chili scarsi e uso questa poltrona nello studio di casa circa 3/4 volte settimana per non più di un paio di ore a sessione ( 4/5 ore se di domenica) . Ora come potete vedere dalla foto dopo circa 9 mesi di utizzo si è completamente spezzato in 2 nei punti di connessione delle viti . Fatta mia rimostranza e richiesto rimborso mi è stato detto del Dott. Lopez responsabile azienda per l'Italia che essendo passati 6 mesi sarà difficile per me dimostrare che vi è difetto di fabbricazione e proposto a pagamento l'invio di un nuovo bracciolo sx . Ora per principio acquisterò una nuova poltrona da un azienda seria e posto di seguito le email intercorse tra me ed il Dott. Lopez . Mia prima mail Salve la poltrona che ho acquistato lo scorso novembre é risultata difettosa . Si é infatti letteralmente spezzata in 2 nei punti dove vanno poste le viti per fissare braccioli alla struttura rendendola inutilizzabile. Avendo il prodotto pochi mesi di vita richiedo informazioni per la sostituzione dello stesso o un rimborso . Grazie Risposta Buongiorno, grazie per il Suo messaggio! Purtroppo la poltrona non è più in garanzia. Se desidera acquistare un nuovo bracciolo, questo costerebbe € 15 + € 5,90 per la spedizione. È possibile pagare con PayPal o bonfico. Se fosse interessato, mi faccia semplicemente sapere, così Le spiego le relative modalità. Le auguriamo una buona giornata! Cordiali saluti Dott. Tony Reynold Lopez Responsabile Assistenza Clientela Italia TecTake GmbH Tauberweg 41 D-97999 Igersheim Seconda mail Mi scusi ma ho acquistato la poltrona a novembre 2014 cioè meno di 10 mesi fa . Vorrei sapere come può non essere più coperta da garanzia essendo chiaramente affetta da vizi di costruzione ed essendo la garanzia europea di 24 mesi . Chiaramente aprirò contenzioso con Amazon e provvederò a tutelarmi in tutte la sedi competenti .Nonché produrró recensione sul prodotto . Il minimo che mi aspetto da voi é la sostituzione GRATUITA del bracciolo sinistro che é ceduto in entrambi i punti di giunzione con le viti spezzandosi . La ringrazio per la sua cortese risposta ma la ritengo non soddisfacente. Seconda risposta Buongiorno, grazie per la Sua email! Mi consenta di precisare quanto in precedenza comunicatoLe. Per quanto concerne la garanzia, nell'Unione Europea, il periodo di validità della garanzia legale è fissato a due anni, ma con specifiche limitazioni. La garanzia legale viene applicata per qualunque difetto presumibilmente già presente al momento della consegna e divenuto poi evidente nell'arco di due anni. Tuttavia i primi sei mesi successivi all'acquisto sono fondamentali. Si presume che qualsiasi difetto comparso nell'arco dei primi sei mesi esistesse già al momento della consegna; il venditore, dunque, è tenuto a riparare o sostituire gratuitamente il Suo prodotto (o, se ciò non fosse possibile, a offrirLe un rimborso). Dopo i primi sei mesi fino al termine della garanzia biennale, il venditore è responsabile di eventuali difetti del prodotto, ma può contestarne l'esistenza al momento della consegna; in tal caso l’acquirente deve poterlo dimostrare, il che è solitamente piuttosto difficile; in questo caso dovrà probabilmente rivolgersi ad un esperto. Sperando di averLe dato una risposta sufficientemente esaustiva, Le auguro una buona giornata! Cordiali saluti Dott. Tony Reynold Lopez Responsabile Assistenza Clientela Italia TecTake GmbH Tauberweg 41 D-97999 Igersheim Ecco quindi mi devo arrangiane pagare e stare zitto . Ho successivamente contattato Amazon.it e avuto chat in cui mi è stato detto che lori venditori esterni non sono tenuti a rispettare politiche di Amazon e che legalmente sono nel loro diritto . Aggiungo che non mi hanno chiesto nè foto nè altro .... fate ATTENZIONE questi sono tutt'altro che un azienda seria ."
