"Ho ricevuto la spedizione in maniera celere e il contenuto integro, a parte qualche graffietto superficiale che ho riscontrato sulle parti metalliche; il montaggio risulta semplice e le istruzione adeguate e intuitive. Purtroppo, ho trovato la sedia molto scomoda, l'imbottitura del resto è quella che, adesso col senno di poi, vedendo soltanto l'immagine, mi è chiara: schiena e fondoschiena risentono dopo un po' che la si usa e a nulla sono valsi i tentativi di renderla un po' più confortevole usando dei cuscini. Ho chiesto, infine, non vedendo altra soluzione il reso, che non ho potuto effettuare perché il servizio clienti SixBros Italy mi ha fatto sapere di non accettarlo, essendo trascorse più di 2 settimane dall'acquisto. A questo punto non so che fare, probabilmente sarò costretto, o a buttare via la sedia, o regalarla a qualcuno, ma eviterei di regalarla ad un amico."
