"NON funziona ""out of the box"" con Linux (io ho il kernel 3.17.8). La periferica sfrutta il chip realtek 8192CU che corrisponde al driver rtl8192cu nel kernel Linux. dopo il boot tutto sembra funzionare e il segnale è ottimo, ma bastano 5-10 minuti di navigazione perchè la connessione smetta di funzionare, il browser da errore nel caricare le pagine e vi ritrovate offline anche se il link al router è dato perfettamente funzionante. Per altre info cercare in google ""rtl8192cu linux"" e vedrete come la compatibilità sia pessima."
