Ho acquistato questo prodotto per evitare di collegare il pc al router con un cavo che sarebbe risultato non bello da vedere. Purtroppo, credo di avere buttato denaro, visto che il collegamento è lentissimo, nonostante drivers aggiornati e distanza dal router pari a meno di un metro. Il collegamento avviene alla massima velocità teorica consentita (300 Mbps) ma il trasferimento dati dal pc al router arriva al massimo a circa 80 Kbps.... no comment.... Lo sconsiglio fortemente. Quanto al servizio reso da Amazon 5 stelle più che meritate.
