"E' il TP-LINK TL-WN725N V.2.1 , ma troverete un mini cd con il driver per la version 1.0 (!!) . Quindi dovete andare sul sito tplink e scaricarvi ed installare la versione 2.1 . Nel mio caso dopo l'installazione ricevo l'errore ""switch del dispositivo fallito"" ; In questi ultimi 2 giorni ho provato a contattare TP-link innumerevoli volte ma NON HO ANCORA ricevuto risposta . Prodotto NON consigliato, consiglio anche di NON acquistare prodotto TP-link in quanto non rispondono alle email di supporto."
