"Ho voluto fare un tentativo, comprando quest'antenna e sperando di poterla utilizzare con sistema operativo linux... Sfortunatamente mi è andata male: il prodotto non viene riconosciuto dal alcun driver ed il disco d'installazione è da utilizzare esclusivamente con windows (da notare che quest'ultimo punto non vi era precisato nella descrizione dell'articolo). Ho chiesto e ottenuto il rimborso in breve tempo; ragion per cui mi sento di dire che il servizio Amazon è quantomeno da ritenere tra i migliori a livello di serietà."
