versione 2 del TP-LINK TL-WN725N Adattatore USB Wireless N 150Mbps - Provato solo su **linux** con varie configurazioni hardware e software e distro diverse. Non va bene. A seconda della macchina la connessione senza fili spesso si scollega da sola, oppure rallenta moltissimo quando ci sono due operazioni contemporanee, come scaricare un file e navigare un sito. Forse la versione 1 di questo prodotto andava bene, ma la versione corrente dell'hardware - la numero 2 - ha un chip interno diverso che non va bene.
