Avevo cercato su siti dedicati un adattatore usb wifi che fosse compatibile con linux in modalità plug and play. Davano il TP-LINK TL-WN725N come compatibile al 100%. Il problema è che questo venduto da amazon non è l'originale TP-LINK TL-WN725N versione 1 bensi è la versione 2 (esteticamente è identico in tutto, ha la sola differenza che nascosto e in modo offuscato ha un v.2 che praticamente su linux non va perche il chipset è completamente diverso dalla precedente versione ... ho dovuto installare driver e compilare moduli del kernel .... alla fine ci sono riuscito ma non è la stessa cosa... bastava dirlo . Io lo dico.
