"il servizio di consegna amazon è da 5 stelle ma il prodotto è veramente scarso. Il modem wifi si trova in una altra stenza con 2 muri appena 5 metri di distanza, la ricezione del segnale è sempre sui 4/5 tacche ma la velocità di trasferimento è veramente indecente. Non la velocità effettiva non ha mai superato 1mbps (cioè 125 kb/s) non si riesce neanche a vedere un video su youtube alla risoluzione di 360. Se hai un pc nella stessa stanza proprio di fianco al modem allora puoi anche prenderlo. Ma se ti trovi in altra stanza o altro piano della casa, togliti subito dalla mente di poter ""navigare"" con questo ""coso"""
