Esperienza pessima, è durata 2 giorni. Ho appena fatto in tempo a caricarci 10GB di foto, poi è andata per i fatti suoi. Impossibile cancellare, spostare o copiare files, nel tablet viene vista in sola lettura (non ha il lock fisico ve lo assicuro), nel PC no ma è come se lo fosse. Soprattutto è diventato impossibile formattarla. Ho provato da PC Windows, Linux, da fotocamera, da tablet, niente. Il che rende impossibile anche un eventuale reso alla Amazon, non mi va di restituire la SD con a bordo migliaia di foto personali e della mia famiglia. Forse solo sfortuna. Ma mi guarderò bene dal prenderne un'altra EDIT del 21/03/13. Rimborsato immediatamente da Amazon. Perfetti e corretti come sempre. Il voto alla SD rimane 0 (zero) - Voto ad Amazon 10 e lode.
