"Di queste schede 2 su 2 si sono rotte. Una ce l'ho ancora sulla scrivania per ricordo, si è aperta come una cozza. Erano gia passati i termini Amazon per il reso e la garanzia a vita di trascend è uno scherzo. In pratica dovreste spedirla a carico vostro da qualche parte (credo in germania) corredata dal documento di aquisto. Visto il prezzo si fa prima a comprarne un altra (di un altra marca magari). La seconda scheda ha smesso di funzionare durante le foto a un matrimonio bloccandomi la macchinetta per 10 minuti. Veramente una figura barbina, per fortuna non è successo alla cerimonia ma alla cena. Questa rientrava nei termini del reso AMAZON e sono riuscito a farmi riaccreditare la somma. Infine la classe di velocità è 10, ma se guardate in giro ci sono altre schede con un simbolo che sembra una ""U"" che contiene un ""1"". Queste schede sono sensibilmente più veloci della classe 10 e ve le raccomando."
