HO acqistato giusto 10 giorni fa la scheda di memoria transcend da 8 GB, assieme alla PowerShot Sx 210Is e devo dire che i tempi di consegna e il prezzo sono stati davvero eccellenti. Ricevuto il tutto mi son messa subito all'opera per cominciare a fare pratica ma ecco che stasera, a soli 2 giorni dalla consegna, dopo aver fatto due video (brevi, 2 min max ciascuno) e una trentina di fotografie, la memoria mi abbandona e sulla fotocamera mi compare questa scritta: ERRORE DI MEMORIA_ MEMORIA BLOCCATA. Cosa??? HO provato subito ad inserirla nel portatile per tentare di recuperare le foto, ma ahime,ho provato su ben 2 portatili ma non la leggono! sono molto dispiaciuta, perché temo che non recupererò le foto e i video.. ma non so se mi conviene rispedirla indietro. In ogni caso la fotocamera è davvero eccezionale, la consiglio.La memoria mi auguro sia un caso isolato..
