Sarò sfortunato ma ho avuto una pessima esperienza con questa scheda SDHC. Con 2 di queste schede SDHC per essere preciso. Quindi mi sento di sconsigliarla nonostante la garanzia a vita. La prima si è distrutta, letteralmente aperta in due, dopo un anno di utilizzo. La parte dei componenti funziona ancora ma con il guscio che si apre non è consigliabile inserirla nella macchina fotografica. La seconda che ho comprato per rimpiazzarla ha smesso di funzionare all'improvviso lasciandomi DURANTE un matrimonio. Non vi sto a dire il panico. AMAZON la ha prontamente presa in reso e mi ha restituito la (esigua) somma pagata che ho prontamente utilizzato per comprare una SANDISK ULTRA. Voto sulla scheda: 1 stella - Voto su amazon 5 stelle
