"Purtroppo non e' stata una buona scelta, in funzione del fatto che la marca e' prestigiosa ed il prodotto ha una garanzia ""a vita"". Subito dopo l'acquisto, la scheda ha mostrato di non essere leggibile, l'ho formattata e per qualche ora e' andata bene. Poi' e' ritornata illegibile e non ha piu' voluto saperne di essere riformattata, ne' su PC ne' su videocamera. Amazon ha provveduto immediatamente alla sostituzione e quindi un servizio ineccepibile. sono in attesa della scheda nuova, e speriamo non presenti gli stessi problemi"
