L'ho acquistata per sostituire la memoria di espansione del mio netbook. Andava a sostituire una 8 GB della stessa marca che non mi aveva affatto deluso. Ma questa da 16 GB qualche volta mi da errore di lettura/scrittura obbligandomi a fare reboot del netbook con tanto di scansione del file system. Pessima! Sono costretto a rimettere la vecchia card per adesso. L'ho riformattata per destinarla ad altro uso, come storage card, ma devo confermare che e' del tutto inaffidabile in quanto perde i dati. Forse sono stato sfortunato ma questo la dice lunga sulla qualita', in quanto l'integrita' dei dati per un dispositivo di memorizzazione non e' un optional! Purtroppo non posso dare meno di una stella! Sconsiglio assolutamente l'acquisto.
