son rimasto stupito dalla qualità del prodotto, rispetto al prezzo pagato! uno zaino che di altre marche lo si trova a non meno di 100 euro! superconsigliato!!!! Aggiornamento dopo 3 mesi dall'acquisto: Sono davvero dispiaciuto di quanto accaduto, ma devo però informarvi che dopo soli 3 mesi di raro utilizzo(praticamente è rimasto nell'armadio a contenere la mia attrezzatura, mai uscito di casa), lo zaino si è scucito da solo nella parte superiore, senza alcun sollecito. Faccio comunque i miei complimenti al servizio amazon, che ha subito provveduto a sostituirmelo in garanzia (sono in attesa di ricevere quello nuovo). Provvederò a recensire anche quello che mi arriverà in sostituzione, sperando che quello attuale sia solo un esemplare difettoso, e che non siano tutti così, che si scuciono dopo soli 3 mesi.
