Acquistato un mese fa circa, in vista di un viaggio in Giappone, si è rivelato quasi subito un difetto: alla prima volta che lo zaino è stato preso per la maniglia superiore, la staffa di tessuto si è sfilacciata e staccata di netto....e lo zaino non era nemmeno a pieno carico! ( da evidenziare il fatto che al suo interno vi erano una reflex, un obiettivo aggiuntivo e il caricabatteria, quindi non era chissà quanto pesante). Riparato il giorno stesso, si è poi subito rotto dall'altra parte della maniglia.... Peccato, perche questo zaino ci era stato proposto da un nostro amico che lo aveva acquistato e consigliato, ma è evidente che la qualità dei materiali non è quella che viene tanto declamata.
