Letto la maggior parte delle recensioni mi sono convinto a prendere queste con l'aspettativa di trovare marchiato sul fianco il codice indicato in sercrizione ovvero HR-3UTG-AMZN indicative delle famose ENELOOP. Con brutta sorpresa invece non c'è traccia di questo codice sulle pile (nè nella confezione) e compare invece il generico HR6. Le sto aprendo e le prime sono cariche. Per ora solo una stella per la non chiarezza del tipo di prodotto atteso, aggiornerò la recensione dopo le prove e maggior indagine sul motivo della diversità dei codici.
