Probabilmente difettoso, ma apparentemente funzionante. Me ne sono accorto perché buttavo tante (troppe) batterie ricaricabili in quanto non riconosciute dal charger. Inizialmente credevo che fossero le batterie che cedevano o che sbagliavo tecnica di ricarica. Poi -mosso anche da frustrazione- ho provato un caricabatterie molto basico da supermercato per provare e verificare delle batterie (ennesime!) Da buttare....qui la sorpresa!!! Erano funzionanti al 100%!!!... È in un cassetto e non saprei come far valere la garanzia.
