DELUSIONE, nonostante i numerosi feedback tendenzialemente positivi, sarà incappato in un esemplare difettoso?! Anche senza batterie inserite 2 dei 4 canali segnalano la presenza di batteria carica (Full) altri di una tensione???!! Ma è IMPOSSIBILE perchè le batterie nella sede non c'erano !!??? Se vengono inserite non cambia nulla e le batterie completamente scariche che verrebbero caricate da un'altro caricatore qui non si caricano. Mi auguro che il fornitore e/o Amazon rispondano adeguatamente.
