"So che può succedere ma a me non era mai successo con un prodotto commercializzato da Amazon. Il caricatore ha incominciato ad avere problemi già a meno di 24 ore dal suo ricevimento: lo slot 4 è impazzito prima bruciandomi una batteria (rilevata come sana) e poi rimanendo in stato di carica anche senza la presenza della batteria nell'alloggiamento (?!). A nulla è valso scollegare e ricollegare il caricatore dalla sua alimentazione più e più volte, anche dopo pause di tempo prolungate. Al di la della sfortuna ho avuto comunque la sensazione di un prodotto un po' ""debolino"" (es.: il funzionamento approssimativo dei tasti che attivano le diverse modalità) il che non sarebbe in assoluto un gran problema se la debolezza, come ho potuto purtroppo constatare di persona, non si fosse evidenziata anche a livello circuitale. Ad ogni modo prontamente restituito e sostituito dal sempre eccellente servizio resi di Amazon."
