Purtroppo non posso scrivere una recensione molto approfondita perchè ho dovuto rispedirlo ad Amazon, che come al solito mi ha rimborsato interamente la cifra senza alcun costo con ritiro a casa, nonostante non lo avesse venduto direttamente lei (ma solo spedito) Purtroppo l'hardisk è arrivato con 150gb di settori danneggiati, che ho scoperto solo dopo averci passato 500gb di file da archiviare (col rischio di perderli), ed infatti ho perso qualcosa, ma non tutto fortunatamente. Ho cercato di vedere se era possibile recuperare i settori danneggiati con programmi come HDDregenerator e affini, ma la partizione è rimasta danneggiata, infatti il programma è riuscito solo a isolare i settori danneggiati scendendo da 931gb disponibili a 781gb. Avendo isolato la sezione danneggiata avrei anche potuto tenerlo, ma visto che era preso da poco, e visto che a tenere una cosa che non funziona come dovrebbe non ho voluto rischiare e ho chiesto il rimborso. Ora lho preso un equivalente samsung m3 da 1tb, che funziona egregiamente ed ha pure un tool di gestione che permette di eseguire un test di sicurezza per controllare lo stato dei settori. Nonostante tutto però posso dire un paio di impressioni tecniche: L'hardisk è molto compatto, tant'è che sta in una mano agevolmente, ha un led di stato bianco per far capire se c'è in corso un trasferimento di file o meno. Come temperatura in esercio non ho notato picchi elevati, infatti rimaneva sempre abbastanza freddo, ottima anche la velocità di trasferimento in usb 3.0 Quando non utilizzato va pure in stanby. In definitiva da quel poco che ho visto, se non avesse auvot quei 150gb di settori danneggiati sarebbe stato un ottimo acquisto, ma leggendo anche il rapporto di modelli difettati nelle recensioni su questo prodotto, sembra che l'incidenza di rottura sia a sfavore di questo toshiba, visto il rapporto tra acquisti e rotture su amazon.
