Hard disk connesso al PC e dopo 40 minuti di utilizzo ha smesso di funzionare senza una valida ragione. Prontamente restituito. Dopo questa esperienza non prenderò più in considerazione il marchio Toshiba. Pessimi materiali, pessima affidabilità. Esistono periferiche decisamente superiori anche se leggermente più care. Tuttavia trattandosi di oggetti destinati all'archiviazione dei dati meglio spendere di più e avere la certezza di poterli riutilizzare che risparmiare e non sapere che fine faranno!
