Ho comprato il prodotto per sostituire un Netgear DG834G. L'ho installato nello stesso posto, ma la copertura wireless è pessima: già a 6 metri di distanza riceve malissimo e ha una perdita di pacchetti quasi del 50%. Questi i dati dal suo pannello Statistiche: Interfaccia: WLAN Statistiche di trasmissione Statistiche di ricezione Numero frame trasmessi 990566 Numero frame ricevuti 857442 Numero errori trasmessi 21831 Numero errori ricevuti 401121 Numero pacchetti scartati trasmessi 21831 Numero pacchetti scartati ricevuti 401121 Ho provato a scrivere all'assistenza online Tp-link, ma non ho avuto risposta. Mi sono iscritto al loro Forum online, ma non mi è arrivata la mail di abilitazione. Ho rimesso in funzione il Netgear e restituito il prodotto.
