Da grande fan della Toshiba stavo comprando lo Stor.e Basics da 1Tb (ne avevo già comprato uno da 750gb e va benissimo), quando Amazon mi propone l'acquisto di una versione più recente del prodotto, ovvero il Canvio Basic, che costa anche un paio di euro in meno. Ottimo penso io, e quando arriva lo provo, tutto ok e come un fesso butto la scatola. Peccato che solo dopo un paio di giorni mi sono accorto che l'attacco del cavetto è del tutto precario, si sconnette in continuazione se non perfettamente allineato. Voglio dire, il prodotto è composto da un disco e un case, se toppi il case hai mezzo prodotto non funzionante...per fortuna il disco è riutilizzabile su un nuovo case. Comunque valutazione super negativa.
