Ho acquistato questo HDD da un 1 tera e di questa marca, in quanto tre mesi ho dovuto fare un salvataggio dati di un altro hdd da 500 giga presso un ditta specializzata, (SPENDENDO CIRCA 700.00 euro) quest'ultimi mi hanno rispedito tutto il salvato su HDD da 500 giga marca Toshiba. Pertanto, ho cominciato a salvare le foto di questa estate e di un matrimonio (di mio fratello) su nuovo TOSHIBA, ma dopo pochi giorni l' HDD ha SMESSO DI FUNZIONARE, non rispondendo a qualsiasi comando, inserendolo in vari PC, finché mi sono deciso a portarlo da un programmatore, il quale dopo diversi tentativi ha dovuto desistere, non solo mi ha comunicato che questi HDD hanno un attacco USB a differenza di altre marche che usano la Seria ATA, questo vuol dire che nel caso in cui non funziona l'attacco, e sostituendolo il disco con i suoi dati si posso salvare, nel caso attacco USB puoi buttare nel cestino tutti i dati che hai salvato sull' HDD. Altrimenti ti rivolgi come ho fatto io ad una ditta specializzata come ho fatto in precedenza. Pertanto, prima di acquistare un Toshiba o un altro hdd con queste caratteristiche pensateci.
