Inizio ad utilizzarlo dopo qualche giorno mi serviva per la funzione Time Machine dei TV LG che registra sempre ciò che stai guardando più puoi registrare programmi a scelta . i Primi tre giorni perfetto poi , registro rivedo ...tutto ok ! poi ieri pomeriggio mi chiama mia moglie.......amore l'Hard Disk fa un rumore .....penso sai le donne .....cazz.......capiscono ! Arrivo a casa .....classico ticchettio delle testine !! Meno male che si è presentato subito. Ho solo un'altro Toshiba che non uso mai perchè ho salvato quello che dovevo e lo tengo come riserva , ma ho due WD che uso credetemi tantissimo e anche da molto , zero problemi ! Penso opterò per un WD !!!! Ciao
