L'HD non viene più riconosciuto da Tablet e PC, richiesta assistenza alla Digitem, società da cui ho acquistato il prodotto, la quale è stata solerte nella risposta: pagando 11 euro per il ritiro entro 24 ore dalla ricezione del pagamento avrebbe provveduto al ritiro e alla sostituzione. Peccato che sono già passati 13 giorni e ancora oggi 21/11/2014 nessuno si è presentato per il ritiro. Non acquistate il prodotto ma se proprio volete non fatelo dalla Società Digitem. Ad oggi non so' cosa pensare se sono dei truffatori o meno. Meriterebbero un numero di stelle negative.
