Ho provato il dispositivo in questione sulla mia tv Samsung, dopo una settimana appena accendevo il televisore mi chiedeva di formattarlo, e dopo 2 settimane ha smesso completamente di funzionare. Ho chiamato la Samsung e mi ha detto di rivolgermi alla Seagate che è all'estero. Dunque secondo loro dovevo fare una telefonata all'estero e farmi arrivare una bolletta astronomica perché loro non sono responsabili. Fortunatamente ci ha pensato Amazon che sta provvedendo a restituirmi la somma pagata.
