Acquistato come soluzione di ripiego, dato che avrei voluto il Toshiba che però non era più disponibile. Arrivato in tempi brevi. Analogamente ad un lettore CD-mp3 Samsung, le rogne si sono fatte subito sentire: ogni tanto perde la connessione al PC. Il fornitore, gentilissimo, mi ha inviato un cavetto sostitutivo, ma questo non ha risolto il problema. In pratica, se non lascio immobile l'hard disk finché trasferisco i dati, la connessione salta e devo ripartire da zero, sovrascrivendo i files per paura che siano stati trasferiti in modo non corretto/incompleto. Errare è umano, perseverare è diabolico, quindi MAI PIU' SAMSUNG. Oltre a questo, io mio lettore DVD Phillips non riconosce l'hard disk esterno (ma probabilmente è colpa del lettore...)
