Ho comprato questo HD che per il momento non ha problemi ma do una stella perchè consapevolmente ho preso un HD Samsung e mi ritrovo un HD Seagate, con tutti i problemi che possono derivare da un garanzia. Infatti Seagate non ha nessun servizio sul territorio e se succede qualcosa non so come andrebbe a finire con la tutela del consumatore. E' bene che Samsung specificasse prima della vendita che il post vendita sarà gestito da Seagate. Considerate che Samsung non lo fa inserire nemmeno in prodotti registrati. Samsung ci vuole trasparenza.
