L'HDD è ottimo, già ne avevo regalato uno in precedenza e già l'avevo testato quindi sono andato quasi a colpo sicuro con l'acquisto che per ora non mi sta deludendo, rapido , non scalda, non è ingombrante, unica pecca magari il cavetto non è molto lungo ma nel complesso lo consiglio. Rimasto invece molto deluso sulle tempistiche di consegna: ordinato il 27 dicembre, arrivato il 30 al deposito a dieci minuti da casa mia, mi è arrivato in data 8 gennaio con consegna prevista entro lunedì 5, sapevo che avrei dovuto aspettare qualche giorno in più per riceverlo dato le feste, ma tenendo conto che già il 30 era così vicino a casa mia, non mi aspettavo che il corriere sforasse di ben 3 giorni la consegna rispetto i tempi massimi. Mi auguro che valutino meglio che corrieri usare in futuro, a me hanno mostrato davvero poca serietà tenendo in stallo un pacco per quasi una settimana ( 5 giorni se eliminiamo i festivi) quando andava consegnato a 5-10 minuti di strada.
