Ho comprato questo hard disk quasi 2 anni fa, mi ha dato problemi neanche due mesi dopo. Ora sto provando a far valere la garanzia dei due anni e questi di Digitem mi danno un sacco di problemi, partendo dal fatto che non ci sono altri modi di contattare il fornitore se non per e-mail, le indicazioni che danno non sono specifiche (alcune info sostanziali come la richiesta della scatola originale me l'hanno data solo dopo il pagamento per la restituzione del prodotto difettoso) e nemmeno facendoli contattare direttamente da quelli di Amazon riescono a darmi risposte precise in modo da soddisfare le mie richieste. Assolutamente lo sconsiglio a tutti. Ci sono altri hard disk che costano poco di più ma sono perfettamente funzionanti e hanno un validissimo servizio clienti (provato per esperienza). Pessimi
