"Ho comprato questo Hard disck a fine estate. L'ho aperto e l'ho utilizzato un paio di volte: vi ho trasferito dati e file per me importanti e destinati ad un uso ""non abituale "" (foto, etc...). Non l'ho più utilizzato. L'ho ripreso in mano dopo circa un mese e mezzo (qualche giorno fa) per caricarvi sopra alcuni documenti utili al mio lavoro e...Il dispositivo non funziona! Con ogni probabilità c'è un difetto di alimentazione, perchè si accende con diffcioltà e si spegne quasi subito. Si accende e si spegne di continuo. Proverò a mandare una mail ad amazon segnalando il problema. Mi spiace, perchè mi era sembrato subito un ottimo acquisto; si è rivelato una delusione."
