Sempre avuto H.D.esterni WD Stavolta ho provato a cambiare con Toshiba ma non ho fatto la scelta giusta Praticamente già dai primi gg. di utilizzo veniva rilevato saltuariamente dal pc. Poi sempre peggio . Non veniva rilevato da diversi pc, o media server. Quindi adesso lo rispedisco alla garanzia Toshiba (che è in Germania) Contattato Toshiba che mi ha detto di contattare UPS per il ritiro . Speriamo che non mi torni indietro in tempi biblici. Intanto ho comprato un altro WD My Passport . Un'altra cosa.
