Ho comprato questo modem router e non ha fatto altro che darmi problemi. La configurazione non è delle più immediate e nonostante le molte funzioni disponibili, anche se presentate in maniera scarna, non ha mai funzionato sulla mia rete fastweb. Dopo essere stato correttamente impostato funziona per un periodo variabile dalle 6 ore ai 2 giorni, per poi smettere di dare segni di vita, e richiede continui interventi non sempre risolutivi per riprenderer a funzionare qualche ora. Pessimo affare, l'ho sostituito con un Netgear DGN220 che per quanto costi il doppio non ha fatto una piega e funziona a meraviglia senza mai bloccarsi o perdere la linea. Sconsiglio vivamente questo prodotto
