Questo articolo potete provare ad acquistarlo se avete tempo e voglia di aspettare . Io l avevo ordinato e la consegna doveva essere entro il 23settrmbre Tramite il portale e sotto la voce traccia il mio pacco mi diceva ancora che sarebbe arrivato puntuale. Infastidita ho chiamato il call center e una ragazza mi ha detto che il pacco era in germania e probabilmente il giorno dopo sarebbe arrivato. Ho aspettato il giorno dopo e ancora niente! Ho richiAmato e un altra ragazza più sincera mi ha detto con tutta franchezza che non sa se sarebbe arrivato dopo 10/15 giorni se avevo tempo bene sennó mi rimborsavamo. Io non avendo tempo mi sono fatta spedire i soldi che dopo tre giorni erano arrivati. Tutto questo per dirvi che amazon è un azienda seria mi hanno rimborsato subito scusandosi!! Se avete tempo da perdere il prezzo è buonoo vi comviene!!
