"i prodotti acquistati non si discutono ma il problema è un altro: la troppa facilità con cui si conferma l'ordine. Avevo acquistato un primo prodotto 2 anni fa (associandoci il mio login e carta di credito). a distanza di 2 anni ero interessato ad un nuovo prodotto e l'ho messo nel carrello in attesa di decidermi ad acquistarlo o meno. volendo poi verificare le modalità di pagamento (volevo fare un contrassegno questa volta) l'unica opzione è ""continua l'ordine"", lo clicco, e mi vedo di fatto l'ordine confermato con tanto di e-mail che mi conferma la consegna qualche giorno dopo. non ho avuto la possibilità ne di settare la modalità di pagamento, ne di cambiare indirizzo che l'ordine era già confermato pagato e tutto. Io nemmeno mi ricordavo di aver associato una carta di credito all'epoca ... e soprattutto che vi rimanesse associata senza dover nemmeno inserire i codici personali per autorizzare un secondo pagamento. Solo questo, mi sembra un modo di operare un po' ""furbesco"".. ma credo serva per aumentare le vendite! Consiglio a chi paga con carta di credito o similare di togliere l'associazione una volta pagato l'ordine. anche per non incorrere in qualche Hacker che vi frega i login e fa ordini a vostra insaputa."
