"Purtroppo devo dire che la spedizione è stata pessima: prodotto già ""disponibile"" in negozio. Al momento dell'ordine mi obbligano a scegliere la spedizione 3-5 giorni, anche se io avrei preferito riceverlo prima ma pazienza, anche 3-5 giorni va bene. Ordinato di lunedì mattina alle 8, al giovedì ancora non l'avevano nemmeno spedito. Oltretutto è stato spedito con Poste Italiane, inutile dire che ha impiegato 20h per uscire da Bologna, ed è arrivato a casa mia (distante 2h da Bologna) vari giorni dopo. Pacco arrivato 7 giorni dopo l'ordine. E Amazon aveva pure il coraggio di scriverci ""tempi di spedizione: come previsto"". Ma chi volete prendere in giro? 3-5 giorni da quando lo ordino IO, non da quando decidete di impacchettarlo VOI. Ovviamente era un regalo. Mai affidarsi ad Amazon quando ci preme che un oggetto arrivi in tempo per un certo giorno, quella è la volta in cui decidono di spedire con Poste Italiane. -.-'"
