Vorrei restituire il mio Kindle perché secondo me c'è un problema nell'inchiosto o nel processore, il lampo nero nel voltare pagina dura molto. Purtroppo sono scaduti 30 giorni perché l'ho inviato a un'amica in Italia e ho ritirato solo due giorni fa. Per ora l'esperienza è sotto di molto delle mie aspettative.... Aggiornamento 27/06/2015: ho contattato il servizio clineti della amazon, gentilissimi e disponibilissimi!!! Hanno accettato di farmi un reso e non solo: il pacco e' tornato alla Amazon entro un giorno, e subito mi è stato inviato un rimborso. Ora ho acquistato un Kindle Paperwhite a prezzo scontato (ricondizionato ma come nuovo) e ne sono soddisfattissima!!! Grande Amazon.
