Acquistato a Natale del 2012, oggi, a gennaio del 2015, ossia appena un mese dopo la scadenza della garanzia, lo schermo del mio Kindle si è trasformato in un ammasso di materia nera. Chiamo Amazon e quello che mi propongono è di acquistare a prezzo scontato Kindle Fire a prezzo scontato. Ma il Kindle Fire è una macchina completamente differente, e non mi interessa. Risultato? Una bella fregatura da obsolescenza programmata!! Peccato, perché l'apparecchio è buono, ma fragile e la Amazon non mi è proprio venuta incontro.
