Pensavo che il touch fosse il kindle con delle migliorie.... Il tocco è discretamente sensibile, in effetti la gestione non è male, migliorata rispetto al predecessore la velocità a cambiare pagina piuttosto che a zommare i caratteri. nota dolente? alla luce del sole faccio fatica a leggere, devo cercare un posto in ombra, e ancora peggio lo schermo riflette la luce, anche a casa a seconda da dove arriva la luce mi devo spostare, faccio prima a leggere con il tablet o col telefono. delusione infinita.... usato 3 volte... il vecchio kindle lo avevo gia regalato... sono tornato al caro vecchio libro di carta.
