Dovendo fare una recensione con tutta onestà devo dire che , dopo aver acquistato, per me e per mia moglie, due Kindle nel 2013 di cui siamo stati molto soddisfatti, essendo forti lettori. Alla fine di giugno uno dei due ha avuto un problema nello schermo e, essendo scaduto il periodo di garanzia, ho deciso, anzichè cercare di farlo riparare, di acquistarne un altro. Il veccho modello munito di doppi tasti di avanzamento del testo ci ha sempre soddisfatti pienamente anche usandolo con una sola mano. Il presente modello touch screen con una sola mano si manovra con difficoltà ma, soprattutto, cambia dimensione del carattere tra lo spegnimento e l'accensione e spesso anche durante la normale lettura, al voltare della pagina.. Spesso vengono fuori schermate di vocabolario o altro non richieste. Oserei dire che anche la batteria dura meno che nel vecchio modello. La ricerca del libro da leggere, tra quelli caricati in memoria, era molto più veloce e semplice. Positivo il vocabolario, la visualizzazione dell'ora e, soprattutto, il prezzo rispetto alla concorrenza. Pur rimpiangendo il vecchio modello fuori produzione ne ho acquistato un altro nei giorni scorsi per regalare a mia nipote.
