"Io i libri li amo! Difficile amare un kindle che ti si presenta da tutti i lati come una pubblicità! Ti senti ""usato"" e questo crea quella distanza che magari non provi neppure per la tua automobile o per le tue scarpe. ..e poi cerchi il numero di pagina e nessuno ti dice (neppure nel libretto di istruzioni interno)che avrai solo ""posizioni"": lo devi capire da te!; ti si dice invece, ad ogni ""posizione"", fra quanto finirai il libro! A me?! Ma che ne sai? io voglio rileggere, tornare indietro, rivedere... Come puoi sapere tu, stupido Kindle, fra quanto finirò il ""mio"" libro, non il tuo! Utile forse per studiare una materia che non si ama, Forse di pratico c'è che è facile sottolineare."
