"Oltre ad avere un kindle, ho svariate app, praticamente su ogni dispositivo mobile. Ad oggi è IMPOSSIBILE leggere libri che non siano semplicemente testuali ma, per esempio graphic novels o fumetti dal momento che: 1-la maggior parte dei dispositivi mobili sono di piccole dimensioni, quindi è difficile leggere sia i testi che apprezzare i disegni; 2- l'applicazione kindle per pc o mac è DEL TUTTO inutile, visto che per motivi sconosciuti non si riesce a scaricare suddetti ebook su queste piattaforme; 3- il cloud reader di amazon è quanto di più scandaloso esista, visto che nessuno si è mai preoccupato di implementare una BASILARE ED ELEMENTARE FUNZIONE DI ZOOM per poter ingrandire le immagini e non solo il carattere del libro. Indecente. Almeno non fate pubblicità mendace dicendo che i libri si possono leggere ovunque, perchè NON è VERO."
