Avevo comprato il Kindle coi cursori , tempo addietro ... Pienamente soddisfatto . Dovendo fare regalo , ho optato per Kindle touch . Ha funzionato da Natale a Santo Stefano . E il touch non dava segni di vita , in nessuna maniera . Purtroppo , per problemi personali , non sono riuscito a controllare tempestivamente il prodotto ed è passato tempo per reso / sostituzione ...59 € buttati ... Un vero peccato , perchè con Amazon , mi sono trovato sempre bene ...Spero che la cosa non si ripeta più per nessun altro ...
