Se, come me, avete intenzione di regalare questo oggetto tenete presente che in copertina e al suo interno compariranno fastidiose pubblicità. Nella versione USA del portale Amazon è presente uno strumento per rimuovere le pubblicità al costo di 30$, per me sarebbero ben spesi visto che il device in se è economico e le pubblicità fanno c*****. Il problema è che nel portale italiano ad oggi non si può fare per cui valutate attentamente, io personalmente non lo ritengo accettabile per un regalo, vedete voi..
