"Premetto che questo è il 4 Kindle che acquisto e che non ho avuto assolutamente niente da eccepire con i precedenti 3.. Nota dolente con l'ultimo acquisto... Dopo aver aperto la scatola e acceso il dispositivo ho notato che il touch non rispondeva a nessun tipo di "" touch "", lo schermo rimaneva e rimane bloccato sulla prima pagina di setup sull'impostazione delle lingue.. Dopo aver provato più di una volta un reset ho deciso di contattare l'assistenza via chat, ma purtroppo abbiamo constatato che non esiste nessun tipo di possibilità di sblocco, per cui mio malgrado sarò costretto a rimandare tutto indietro !!"
