Era un regalo. Una volta acceso abbiamo scoperto che il dispositivo conteneva TUTTE le mie informazioni (password - numero carta di credito - ordini - etc) del mio account Amazon. Quindi nel caso la persona che ha ricevuto il regalo (una bambina) avesse acquistato qualcosa sullo Store Amazon, sarebbe stato addebito sulla mia carta di credito. Una volta disabilitato il dispositivo all'acquisto dal mio account, tutto ciò che era stato scaricato sul dispositivo stesso (giochi), ha smesso di funzionare. Tutte le applicazioni funzionano solo se connesse ad internet. Le foto e i video hanno una qualità davvero scarsa. Non meglio la qualità audio. Probabilmente non lo useremo mai. Deluso io, delusa la bambina. Inoltre appaiono di continuo come sfondi. pubblicità e offerte di Amazon. Non è piacevole.
