Questo prodotto non appena lo connettete alla wifi risulterà già configurato con i vostri dati personali presenti su amazon, io nonostante avessi attivato il parental control mi sono trovato installate da mia figlia diverse app delle quali una a pagamento regolarmente acquistata e addebitata alla mia carta di credito, che NON ho inserito nelle informazioni del tablet, ma era già caricata da amazon, quindi occhio alle spese! Fortunatamente me ne sono accorto prima che il danno fosse cospicuo, e provvedendo a resettare e restituire il prodotto scopro che devo pagare la spedizione, quando per tanti altri prodotti non serve... Sarà ma sono rimasto molto, molto deluso. Per carità tecnicamente è onesto, per il prezzo ha un hardware non male, ma l'app store di amazon non è fornito come quello di google, nè come app, nè come giochi. Vorrei votare zero ma non si può, quindi 1 scarso.
