Display pessimo , distacco della retina assicurato dopo 5 minuti di visione. Ho tablet da anni, avuto tutti i modelli prodotti sia Apoke che Asus , Samsung e anche cinesata. Questo assieme al Galaxy Tab 3 lite condivide il peggior display visto nel,a storia dei tablet. Ok che costa 59Û ma dove dare un piccolo consiglio ad Amazon: Se mi vendi un tablet con cui poi dovrei comprarci e leggerci libri, almeno metti in display che non causi cecitˆ permanente. Se proprio volete fˆrvi odiare dal,a persona a cui lo regalate, risultato garantito.
