"premetto che il voyage sarebbe fantastico (ottima estetica, qualita' produttiva, i bottoni voltapagina a me sono piaciuti molto etc) pero' ho dovuto restituirlo praticamente subito, appena l'ho provato al buio: la parte superiore dello schermo risulta giallognola, mentre quella bassa completamente bianca. Purtroppo, specialmente al buio, il difetto e' molto visibile. E fastidioso. La lettura per me risultava impossibile, troppo distratto da questo problema. Ripeto molto deluso anche considerando che sono da sempre utilizzatore di kindle, e il voyage e' il lettore piu' costoso sul mercato! (l'avrei restituito anche se lo avessi pagato la meta', ma considerando che tra accessori e tutto l'ho pagato piu' di 200 Euro a maggior ragione non potevo tenermelo cosi'...). Subito avevo pensato a farmelo sostituire, credendo fosse un caso isolato, ma leggendo su internet ho capito come invece sia un problema molto diffuso, gente che ha dovuto chiedere 3-4 sostituzioni prima di riceverne uno senza difetto (o comunque con difetto ma molto lieve da poterselo tenere cosi'), quindi alla fine ho optato per il reso per evitare eventuali odissee (a me serviva subito e 100% funzionante, non posso accettare compromessi su un oggetto cosi' caro). Niente da dire sul reso, amazon mi ha rimborsato ancor prima di ricevere fisicamente il pacco. Pero' davvero ci sono rono rimasto male, anche considerando che il difetto sembra essere presente sin dai primi modelli, usciti ormai piu' di un anno fa negli USA (ma prima di metterlo in commercio qualcuno lo ha testato al buio? E perche' non e' stato corretto il difetto per lo meno negli ultimi modelli messi sul mercato?). Altro problemino (molto meno grave), che pero' di nuovo mi fa chiedere se qualcuno di amazon abbia mai testato il voyage al buio, riguarda i tasti voltapagina: al buio risultano completamente invisibili (non hanno illumiazione ne' alcun rilievo) quindi risulta molto difficile premerli, bisogna ""andare a naso"" e sperare di premere un bottone, e nel caso che sia quello giusto.. questa e' una cosa evidente dal primo utilizzo al buio..... (per il resto ripeto l'idea dei tasti fisici per me e' ottima, puoi cambiare pagina senza toccare lo schermo e risultano comodissimi se utilizzi il kindle a una mano). alla fine ho preso il kobo glo hd: non c'e' paragone col voyage obiettivamente (il voyage e' molto piu' curato, rifinito, solido e bello, il sw piu' scattante, mentre nel kobo x esempio ogni tanto ho anche qualche impuntamento) pero' e' anche vero che il kobo costa 60 euro in meno... e per fortuna col kobo non ho alcun problema con l'illuminazione del display e anche al buio non ho alcun problema di aloni etc quindi la lettura non ne risente.... che dire spero in un voyage rivisto e corretto, nel qual caso potrei pensare di tornare a kindle... molto piu' avanti..."
