Ho acquistato questo prodotto confidando nella bontà dello stesso, in quanto dedicato esclusivamente ad una funzione: la lettura. Appena acceso, ho notato che lo schermo presenta una dominante rossastra nella parte superiore, per finire con una colorazione tendente al bluastro nella parte inferiore, il tutto già notabilissimo a partire da luminosità 11. Visto il prezzo richiesto da Amazon per questo prodotto, mi sembra ridicolo che i controlli di qualità siano così pessimi, in fin dei conti il display è la parte primaria, per non dire l'unica del dispositivo, che esplica la funzione per cui il dispositivo stesso è stato concepito. Aggiornamento 5 agosto 2015. Il Kindle sostitutivo presenta esattamente lo stesso difetto del primo. Per quasi 250€ è inconcepibile. Restituito
