Ero rimasto già impelagato nello scandalo del primo Paperwhite con lo schermo con le macchie di colore. Quest'anno tutto contento ordino il Kindle Voyage con la custodia e cosa ottengo....DI NUOVO UN TERMINALE FALLATO. Ho chiesto la sostituzione e mi hanno rimandato un altro terminale fallato. A questo punto ho chiesto il reso. Fascia di colore giallo in alto e bianco in basso che si nota moltissimo al buio mentre invece al sole è praticamente inesistente. Ma se spendo più di 200 euro per un terminale lo voglio come si deve e non con macchie giallastre che disturbano la lettura di sera!!! Ma possibile che ogni volta che producete un Kindle nuovo non riusciate a produrlo come si deve e bisogna sempre aspettare come minimo la 2^ Edizione?!??!? Avete un Servizio Clienti Superbo ma se non sapete produrre bene subito alla prima perderete numerosi clienti sui prodotti da voi fabbricati.
