Le ho prese per giocare a Destiny con un amico ma sono inutilizzabili: continuano a farmi perdere la connessione Wi-Fi col router e il microfono fa angoscia perchè io non sento lui e lui non sente me. Tutto questo non succede se le cuffie le collego col jack al DualShock 4 ma ovviamente perdo tutte le funzionalità avanzate. Le ho provate con PS3, sempre in modalità Wi-Fi e sempre giocando online e lì non c'è nessun tipo di problema. Le avevo scelte proprio perchè sono un prodotto ufficiale Sony ma francamente sono profondamente deluso e amaraggiato, spero che i problemi su PS4 vengano fixati.
