Ho letto molte recensioni ma dopo aver comprato e usato questo prodotto, sembrano solo tante leccate alla sony, prima di queste avevo cuffie scadenti e pensavo di fare un piccolo passo in avanti e invece mi sono complicato la vita! 1) la qualità del microfono è pessima, molto cupa e spesso metallica 2) già il fatto che abbia un ricevitore USB è ridicolo, ma che io debba collegare via cavo TUTTE LE VOLTE che abbino un gioco alle cuffie è ancora più assurdo. 3)ho letto gente che ha scritto: ti isola, ti immerge nel gioco, ecc...!! C****** assurda, io con le cuffie a medio volume sento la play 4 girare, se voglio immergermi devo spararle al massimo e non ha senso, perché se io di notte voglio giocare e voglio un volume normale non può darmi fastidio il ronzio della play, tanto vale che uso le cuffie dell'iphone che sono meglio. 4) potessi tornare indietro non le prenderei!!
