"il retro è ovviamente molto suscettibile alle impronte, ma quello me l'aspettavo. Non mi aspettavo invece che la qualità costruttiva fosse cosi scarsa. I tasti del volume non sono perfettamente corrispondenti e quindi sul lato sinistro il bumper rimane un po' sollevato, causando inoltre click involontari per l'aggiustamento del volume; agli angoli sono evidentissime e sporgenti le saldature delle quattro parti di plastica (perché, ebbene sì, il bumper è composto da quattro parti e non da un'unica come appare nella foto). Inoltre ingrossa il dispositivo in modo esagerato. Potrei dare una recensione positiva se costasse 3€, ma per 17 questo si dimostra un ladrocinio. Mi spiace."
