Ho vari prodotti marcati Anker, tutti perfettamente funzionanti ed efficienti, questo mi ha portato ad acquistare questo set di cavetti, senza pormi domande sulla qualità del prodotto. Il cavetto eroga correttamente corrente, ma il connettore micro USB non è pensato per durare nel tempo, al primo utilizzo il connettore di uno dei tre cavetti si è piegato con la facilità con cui si piegherebbe dello stagno, senza mai esercitare pressioni elevate. Il secondo cavo dopo tre utilizzi, presentava sempre in corrispondenza del connettore micro USB, un adesione meno forte al dispositivo connesso, risultando dunque molto mobile. Ho contattato Amazon ed il prodotto è stato rispedito e rimborsato. Forse, mi è capitata una partita difettosa, in caso contrario, spero che la Anker modifichi i materiali utilizzati per la fabbricazione di questo prodotto.
