Appena comprati e arrivati si mostravano come dei normalissimi cavetti usb . Appena aperti erano e a una priva vista sembravamo buoni . Al loro primo utilizzo erano perfetti anche se sporgevano un po' quando le inserivi nel cellulare sia nel mio LG G3 che nel Samsung S3 e S4 . Dopo un po' di cariche i cavetti (tutti e 3) iniziano a dare problemi , ovvero caricano solo in certe posizioni che non mi permettevano l'utilizzo del dispositivo mentre era in carica . Finale della favola : Non comprer˜ / consiglier˜ nessun prodotto della Anker .
