Il peggior acquisto di sempre su amazon. Ne ho acquistati due a distanza di qualche settimana l'uno dall'altro, perdono e riprendono la carica in continuazione, basta sfiorare il cavo che il telefono (iPhone 5S) vibra per due volte (come avviene quando si mette in carica) fin quando non lo si lascia adagiato su un tavolo senza muoverlo. Mai successo col cavo originale che sventuratamente si è rotto dopo un anno di ottimo lavoro. Pessimo nel peggiore dei modi, lo sconsiglio vivamente a tutti. Spendete qualche euro in più per acquistare un cavo originale, mi pento amaramente di non averci pensato prima. Mai più un errore di questo genere.
