"ordinato il prodotto, arrivato dopo qualche giorno già al primo tentativo ci da subito il messaggio di cavo non ""originale"" e non da nessun segnale di carica. mi era accaduto in passato con cavi non certificati ma almeno in passato duravano un paio di settimane. questo è il primo prodotto dichiarato certificato che non funziona.. oltretutto non riporta neanche i loghi come da fotografia. abbiamo provato a contattare l'assistenza, nessuna risposta, il prezzo per'altro uguale ad altri se si contano le spese di spedizione che altri includono nn giustifica l'accaduto la mia conclusione è: da evitare assolutamente"
