Sono rimasto totalmente deluso da questa cuffie. Dovevo fidarmi di coloro che nei commenti si lamentavano del volume basso... e infatti il volume è bassissimo sul computer e sopratutto alla televisione (ho dovuto mettere al massimo per un suono normale ... e non sono sordo) ,il suono è pulito però ma a quel volume... Mi spiace ma sto restituendo il pacco e dopo tanti prodotti comprati questa è la prima volta che lo faccio! Insomma spendeteci una decina di euro in più e compratevi delle cuffie migliori!
