Non saro' un audiofilo x carita', ma vi posso garantire che non sono neanche uno novizio nel campo. Leggendo le molte recensioni ho deciso di fidarmi di voi, lo avessi mai fatto (e qui aggiungo che logicamente i gusti sono gusti). Posso solo dire che queste cuffie no hanno nulla di buono, le frequenze basse vengono riprodotte in maniera RIDICOLA (quando non vanno in distorsione), la pressione sonora e' nulla, per non parlare del volume fin troppo basso che queste cuffie restituiscono. Nelle mie prove oltre l'assenza di bassi ho notato un impasto medi medi/alti FASTIDIOSO, secondo me queste cuffie sono paragonabili a quelle cinesi, pensate che sento la musica molto meglio con il kit cuffie fornite insieme al samsung galaxy. Ora non conosco i metri di giudizio degli altri recensori ma considerare buone queste cuffie non e' (sempre secondo me) molto realistico. Le ho provate sia con un ipod che con un cellulare samsung galaxy oltre che ad altri due lettori mp3, paragonandole a delle cuffie AKG k404 (dal costo un po' piu' alto ma decisamente contenuto) ed al kit samsung di cui sopra, il risultato finale sempre lo stesso, DELUDENTI in ogni occasione! Secondo me il basso prezzo non giustifica l'acquisto. EVITATELE, non le consiglierei neanche ad un bambino, sicuramente se volete delle cuffie Sennheiser dovete puntare ad un prodotto dal costo piu' alto. Altrimenti il mio consiglio e' AKG (anche questo marchio leader mondiale per le cuffie). Non dite che non siete stati avvisati. N.B. magari mi sono arrivate delle cuffie difettose????? :D A chi si riferiva a me posso dire che so benissimo chi e' sennheiser. E so' benissimo che fa' cuffie di ottima qulita', ma queste cuffie sono le peggiori che produce. Ho anche detto che il prezzo e' buono, se si puo' spendere di piu' meglio le akg. Poi magari prima di scrivere recensioni provate anche prodotti diversi cosi' potreste essere piu' obiettivi. Ora che il prezzo e' il doppio di quello che le ho pagate io le SCONSIGLIO VIVAMENTE. Ho capito che c'e tanta gente con delle orecchie che non percepiscono la qualita' purtroppo.....e' come parlare con chi si compra un iphone, e' inutile!!!
