Dopo aver letto una serie di commenti positivi mi sono deciso a compare queste cuffie. Apro lo scatolo, attacco il jack al computer e...volume bassissimo!!! Inizio a cercare un qualche controllo volume sulle cuffie ma niente. Il volume è bassissimo con tutti i toni al massimo. Provo sul cellulare...idem. Tablet....idem. Sconsiglio l'acquisto a tutti quelli che, come me, cercavano un paio di cuffie adatte ad ascoltare musica dal proprio cellulare, dal tablet o dal pc senza voler spendere un patrimonio. In tutti e 3 i casi il volume è insufficiente a far minimamente gustare ogni tipo di canzone, persino in un luogo silenzioso. Ho effettuato le prove con mp3 di alta qualità, con youtube hd e film bluray. Cuffie cinesi rendono meglio. E' impossibile effettuare una valutazione sulla qualità dell'audio su cuffie che non hanno un volume adeguato a far percepire tutte le sfumature di una canzone. I valori di impedenza e di sensibilità dichiarati non possono che essere finti a questo punto. Con le normali cuffie del Samsung S2 (in-ear) ho circa il doppio della potenza acustica avvertita. Soldi buttati che cercherò di monetizzare vendendole da usate.
