Ho comprato queste cuffie incoraggiato delle recensioni positive, ma avendo esperienza in materia audio mi viene solo una parole per queste cuffie: PESSIME!! Bassi davvero scarsi in quantità e qualità (e non sono un amante dei bassi eccessivi), scena acustica totalmente assente e suoni totalemente confinati alla propria testa, se non alle proprie orecchie, pulizia del suono da far pena, profondità sonora degna dei peggiori auricolari cinesi. Se queste cuffie le avessi pagate 5€ direi che la qualità sonora è appena sufficente, pagarle oltre 20€ è follia. A 30€ ho comprato delle Superlux HD681 di qualità infinitamente migliore, non c'è paragone. ASCOLTATE CON LE VOSTRE ORECCHIE, DISTACCATEVI DAL GREGGIE!
