Mi sono lasciato ingannare dalle recensioni positive ed ho preso queste cuffie... Allora appena indossate le ho sentite parecchio strette e non sono riuscito a trovare una posizione per averle comode addosso. L'effetto appena messe è tipo cuffia anti rumore, isola parecchio , però quando ti aspetti che il suono vada a coprire quella sensazione di isolamento ci rimani male, con il volume al massimo l'audio rimane veramente bassino, si sentono molto i bassi quello si, belli corposi, il problema è che si sentono solo quelli.. Sconsigliatissime , sia per la comodità quasi inesistente che nella qualità dell'audio.
