la data di consegna non è stata rispettata. Il tracking della spedizione segnava che era stata effettuata la consegna piu di una volta ma non era vero, poichè non ho trovato alcun avviso di mancata consegna nella posta. dopo 2 giorni contatto l'sda e mi ha riferito che i dati di consegna non erano completi. dopo altri 3 giorni mi ha detto che mancavano del tutto. non so se è colpa del corriere o del venditore che non ha comunicato i dati correttamente. questo per quanto riguarda la spedizione. per la qualità, sono cuffie da 20 euro, stacce.
