Visti i tanti feedback positivi, mi ero deciso anch'io ad acquistarle, ma il giorno dopo la presunta spedizione Amazon mi ha emesso un rimborso per questo prodotto. Sembra che l'indirizzo del pacco era illeggibile, quindi è tornato dal mittente. Visto che questo prodotto è venduto e spedito da Amazon, mi chiedo, ma coma mai non si tenta una seconda spedizione? Se una persona ha acquistato questo oggetto è perché ha intenzione di averlo, non si può ignorare tutto e far finta di niente, per lo meno mi aspettavo di poter essere ricontattato per l'inoltro di una seconda spedizione. Ora ho acquistato delle bellissime JVC da Ebay, dal quale mi sono sempre trovato bene e non mi ha mai deluso. Un punto in meno per Amazon.
