"Non lo consiglio affatto! Infatti l'ho restituito. Il packing interno e cioè le stampe e le scritte sui dischi sono in lingua spagnola e credo olandese o tedesco...significa che i dischi non sono nemmeno tutti prodotti in italia e/o per il mercato italiano come ci si aspetta. La foto inganna...il cofanetto non è così profondo come appare in foto e i dischi sono tutti in un unico scomparto in plastica di colore blu. I dischi sono sicuramente presi dalle edizioni singole dei film, infatti sono senza titolo (tranne i due dischi de ""i doni della morte"") e con il numero ""1"" stampato per distinguerlo dal disco 2 degli extra non presente in questo cofanetto. In conclusione vi consiglio di risparmiare i soldi e comprarvelo quando uscirà il cofanetto definitivo alla fine del 2012. Infatti, da novembre stanno anche ritirando tutte le edizioni precedenti in modo da lasciare spazio alle edizioni più nuove e aggiornate, come sarà il cofanetto limited edition 2012. Se non volete aspettare ora è in circolazione anche un altro cofanetto...(questa volta nel senso proprio della parola e non come questo che non è per niente un cofanetto ma un digipack e anche di scarsa qualità)...con le custodie per ogni singolo film e in più ha 8 bluray per i 7 film più 2 dischi bluray 3D dell'ultimo film...i doni della morte. L'ho consigliato ad amazon ma non so se ha già provveduto a fornirsene. Infine, faccio i miei complimenti ad Amazon per l'organizzazione, la disponibilità e la serietà dimostrate. Ho potuto restituire il prodotto con semplicità e avere il rimborso totale della somma pagata per l'oggetto in questione."
