"Acquistati per un regalo, ho scoperto che, pur se sulla confezione era indicato che il prodotto era in Italiano (dolby 5:1), in realtà non era così. Confezionati evidentemente all'estero il primo blu ray aveva il menu lingue (sloveno, cinese, israeliano, tedesco, spagnolo...ma niente italiano); dal secondo al quinto niente menù lingue: solo inglese. Gli ultimi tre erano OK. Ho chiesto il cambio del prodotto (non si preoccupi deve esserci stato un disguido) e mi è arrivato un altro pacco esattamente identico. Mi dicono che dovranno per forza rimborsarmi, perchè forse tutta la partita era difettosa, ma vedo che il prodotto è ancora in vendita. Suppongo che qualcuno abbia una spiegazione. Ma a me non è stata ancora fornita."
