Ho acquistato questo cofanetto perchè appassionato di Harry Potter, alla consegna il cofanetto è di cartoncino, tutto scritto in italiano, i blue ray all'interno invece sono completamente scritti in altre lingue, tranne due che sono stampati con scritte in italiano. Provo i primi blue ray e sul primo nel menu audio non è nemmeno disponibile la lingua italiana, allora inserisco glia altri e noto che non è disponibile neanche il menu, quindi inglese o niente, il che non sarebbe un problema, ma quando provo i due dischi stampati in italiano e con grande ironia che noto che il film e in italiano, si vede e sente decisamente bene, peccato che non sia Harry Potter ma completamente un altro film, come nelle peggiori masterizzazioni. Se non conoscessi amazon non potrei credere all'errore ma penserei ad una truffa bella e buona, ma comunque mi domando, visto che non sono il primo fregato da questo acquisto cosi aspetti amazon ad eliminare il prodotto e poi visto che è venduto direttamente da amazon stesso come facciano a non prendere in considerazione i reclami e continuare a vendere questa porcheria. Do una stella perchè meno non è possibile......
