"Sarò stringato ma esaustivo. Pregi: * praticamente nessuno Difetti: * pacco arrivato alle 17:40 del 23/12/11 con corriere SDA, quando il pacco era arrivato alle 8:30 alla filiale di Roma Fiumicino (tengo a precisare che la filiale si trova a 4km dall'indirizzo di destinazione) - quindi cambiate corriere finché siete in tempo! SDA fa pena... * cofanetto composto da 8 BR impilati come fossero i cd che si tengono in macchina - mi aspettavo un confezione slim per ogni BR, all'interno poi di una grande confezione in cartone (ma capisco che sarebbe stato chiedere troppo...); * su tutti e 8 i BR sono stampigliate le copertine dei film IN LINGUA SPAGNOLA!!! Ma dico io...; * su 6 BR NON CI SONO I TITOLI DEI FILM!!! Ma come si fa a commettere leggerezze del genere?!?!?! Per fortuna che la persona alla quale l'ho regalato conosce i libri e i film a memoria, ma lo avessi regalato a un bambino, senza i titoli sui BR che figura avrei fatto???"
