Ho avuto davvero molti problemi! L'ho acquistato per avere un buono da 10 euro! L ho voluto inviare immediatamente alla mia mail per poter usufruire immediatamente dello stesso per l acquisto di un convertibile! Non mi é arrivato nessun buono da 240 euro! Ho aspettato un ora e non vedendo niente e leggendo attorno che il buono venisse scaricato automaticamente durante l acquisto mi sono fidato dato che effettivamente sulla mia carta mi furono scalati i soldi! Invece oltre ai 240 euro di buono me ne sono stati addebitati altri 240! L acquisto del buono é stato effettuato il 19/09 ovvero sabato mattina alle 9! Ma alle 21 ancora non mi era arrivato nessun buono! Se avessi fatto un regalo ci avrei fatto una pessima figura! Ho dovuto contattare l assistenza che mi ha anche preso in giro! Ha insistito che avessi ricevuto una terza mail con il codice ma non l avevo ricevuta e a prova di ciò ricevetti in quel momento un altra mail che mi avvisava che avrei dovuto aspettare ancora per avere il codice! In più quando chiesi se era possibile annullare l ordine del convertibile per rieffettuarlo con il buono, l' assistente mi ha palesemente mentito dicendo che non potevo più chiedere l annullamento perché ormai avevo cliccate su acquista! Successivamente non vedendo arrivare nessun codice alle 22 ho dovuto ricontata re l assistenza per averlo e dopo 20 minuti mi hanno inviato sto maledetto bonus! Vergognosa amazon! Mi sono trovato con un buono che ho utilizzato per conto di amici per recuperare i soldi! Il giorno dopo il 21 pomeriggio ho ricevuto un messaggio da amazon per dirmi che il mio ordine era stato spedito e che da quel preciso momento ormai non potevo più annullarlo! Preso palesemente per i fondelli dall assistenza il giorno prima! Ho avuto qualcosa per il disturbo?!? Per i problemi causati da loro!?! Macché se ne sono fregati come non fosse successo niente !
