"Deluso profondamente dall'impossibilità di inviare un regalo, e non una mail con un buono regalo da utilizzare. Volevo regalare alla mia compagna il libro che sta leggendo cartaceo per il suo nuovo Kindle, sono rimasto spiacevolmente sorpreso dal fatto che l'unico modo per regalarlo era quello di acquistare con il mio account un buono regalo dell'importo necessario ad acquistare l'e-book per poi successivamente farlo recapitare da Amazon sotto forma di email al destinatario. Il brutto sta appunto nel fatto che il destinatario del REGALO si vede recapitare una mail con un buono da XXX € spendibile. Quindi: 1) si mandano ""dei soldi"" e non il contenuto multimediale scelto da regalare 2) il destinatario del REGALO se lo deve comprare (ok con i soldi di chi regala, ma deve comunque procedere all'acquisto esattamente come se comprasse, con la sola differenza che poi pagherà con il buono) 3) il destinatario vede il prezzo del REGALO, che di norma non è carino far sapere, sia che costi molto, sia che costi poco. Provenendo dal mondo iTunes, dove invece è possibile regalare qualunque contenuto, la soluzione di Amazon è veramente pessima per chi intende fare un regalo."
