Tutti quelli che scrivono rumoroso non sanno che tutti i masterizzatori dvd fanno più o meno così. Quello che fa schifo di questo masterizzatore è la masterizzazione che parte da 8x e 24x per i dvd+-r, cioè, solo due opzioni, dovrebbero aggiornare il bios ma ancora nel sito LG non c'è. La lettura è lenta pur essendo un Serial ATA, quasi quasi, leggono più veloci gli IDE o E-IDE. Sconsiglio questo articolo, è terribile a meno che non ci sia un firmware nuovo che permetta più selezioni di velocità da masterizzare, ovviamente più lente 4x, 6x e via dicendo, così vale anche per i cd.
