La trama, in fondo, è abbastanza intrigante ma non riesco ad andare avanti nella lettura. A mio parere il racconto è sinceramente noioso. Per dirla nello stile dell'autrice (che usa continuamente e incessantemente quelle strane similitudini che dopo poco diventano insopportabili) il racconto è per me... non so ... come una palla piena di spigoli che vorrebbe rotolare giù da un burrone ma non riesce a prendere velocità. Spero di aver reso l'idea. Solitamente non lascio mai un libro a metà. Perciò con grande fatica finirò di leggere anche questo.
