Ho preso questo libro online proprio perchè cercavo quest'edizione specifica (per intenderci quella con la copertina verde). E invece mi è stata spedita un'altra edizione, quella con gli attori del film... onestamente sono cose che fanno arrabbiare, avrei preferito farmi un giro per i negozi e cercare un po' se avessi saputo. La foto di amazon non è puramente indicativa. Io pago per prendere ciò che ho visto. Non ho potuto mandarlo indietro perchè era per un regalo e non ne ho avuto il tempo...Potrà sembrare un'idiozia ma proprio perchè è un regalo tengo di più a dare qualcosa di bello sia internamente che esternamente.
