"Da molti anni non mi capitava di smettere di leggere un libro. Qualche libro è stato noioso, qualcuno inutile e sterile. Ma questo ""splendore"" è incredibilmente stupido! Ne ho interrotto la lettura (arrivato al 58%) per l'irritazione che mi dà: passaggi che vorrebbero essere tragici cadono nel ridicolo, una ricerca stilistica esasperata esita nel salto del tacchino, frasi ellittiche e incomprensibili, descrizioni di movimenti intimi che sono solo stereotipie psicologizzanti. Comune denominatore di tutto questo la continua, ingombrante ed irritante percezione della presenza compiaciuta dell'autrice. BASTA!"
