Non ho mai letto nessun libro della Mazzantini e questo essendo il mio primo libro di lei è stato deludente, un accumulo di parole inutili, un sesseguirsi di tragedie. Non cè niente di splendito amore gay che possa contribuire a far capire il vero amore gay. Non capisco perché alcuni scrittori o registri non omosessuali speculano sulle storie omosessuali per farsi pubblicità non sapendo cosa vuol dire amare lo stesso sesso. Basta con questa speculazione, credo che le storie omosessuali dovrebbero essere raccontati da omosessuali che li hanno vissuti in prima persona. Cambierei il titolo di questo libro da Splendore a Confusione.
