"Non mi è mai successo di lasciare un libro a metà, soprattutto un libro della Mazzantini, ma proseguire sarebbe stata un'agonia. Sarà la moda o l'influenza delle 50 sfumature ma ultimamente mi capita di leggere libri che cercano di imitare sempre più questo tormentone senza però riuscirvi e il risultato è una storia desolante, triste, con giri di parole inutili, senza capo e nè coda (tipo stile Adulterio di Paulo Coelho). La storia in sè poteva essere molto bella: ci sono questi due ragazzi, diversi caratterialmente, che si innamorano o meglio, arrivano a provare una forte attrazione reciproca. Se non che, la storia prosegue con un tira e molla estenuante...quando uno dei due fa un passo avanti l'altro ne fa due indietro e viceversa...fino a che, finalmente fanno l'amore in una tenda (stile ""I segreti di brokeback"") e che succede? Che i due si separano...(uno parte per il militare e l'altro prosegue gli studi)...dopo un'anno si rivedono, sono entrambi fidanzati con due ragazze ma l'attrazione tra loro non è mai morta e quindi vanno a letto insieme...si separano nuovamente per qualche anno (facendosi i fatti loro) fino a che si ritrovano, ormai uomini, sposati, con figli...e che fanno? Vanno in un motel a fare l'amore...e così per tutto il resto del libro...Ripeto, la storia in sè poteva essere molto bella ma ci sono troppi giri di parole, troppi fatti che invece di farti entrare nella storia ti allontanano...manca quel filo magico che tiene incollato il lettore al libro...peccato per la Mazzantini!!!"
