"dio non se ne può più di sensi di colpa e di omosessuali infelici. Non capisco dove voglia arrivare la scrittrice: gli uomini si amano e spesso sono felici, molto spesso. E poi troppi luoghi comuni: uno fra tanti. Quando due uomini scopano, nessuno dei due ""fa la donna"", ma entrambi fanno l'uomo essendolo. Belle le pagine sull'infanzia, ma troppo poco per un libro che necessitava di un po' di esperienza sul campo, insomma basta chiedere a qualche gay e almeno le scene di sesso sarebbero state realistiche."
