"L'uomo emana ""splendore"" ogni qualvolta si relaziona con il prossimo, questa certezza e' una costante della trama ma la cornice narrativa in cui si svolgono I fatti rende il romanizing oleografico, fino ad essere insupportable complece degli stereotipi psicologici, culturali ed antropologici ricorrenti nella trama quasi fossero stati riportati per compiacere un presunto e scontato lettore da rassicurare nelle proprie deboli convinzioni. L'amore non riesce a riscattare la grettezza di vite ,vissute senza alcun alito di autostima. Spesso incombono individui ""maledetti"" ed infelici, anche e sprattutto per l'inconsapevolezza di se' . L'autrice ,condizionata dai loughi comuni sull'amore gay non riesce a raccoontare la storia di due persone che si amano allontanandisi e poi rincorrendosi. Dunque il risulta to e' un romanzo claustrofobico che risente, fino ad esserne condizionato, di un clima antropologico violento verso le cosiddette diversita' non riscontrabile,peraltro, nella realta'"
