È un libro che si propone di essere molto ambizioso. L'argomento scotta. L'amore tra due uomini è un campo minato, bisogna andarci piano, non cadere nella banalità. E allora ci si ritrova intrappolati in un tragico tira e molla che dura per quasi 300 pagine, con il desiderio costante di sapere che cosa ne sarà di loro. Da che parte stanno, loro che si giurano amore e poi si incontrano sporadicamente nei motel per fare sesso? È amore? Non è amore? E così fino alla fine, che sembra scritta da un Nicolosi o da un Povia qualsiasi. La Mazzantini dà un colpo al cerchio e uno alla botte. Un amore non amore.
