Ho comprato questo eeebook a Luglio per mia figlia, che è partito per l'America per un anno, percio il eeebook ora si trova in USA. Sono passati solo 2 mesi da quando lo abbiamo acquistato, ma gia ha dato problemi. Non si accende. La prima volta si é risolto non si sa come, ma ora sono 3 giorni, che il computer non da vita. Lo usava soltanto per e.mail, foto, FB e Skype. Un uso direi piu che normale. Lo abbiamo comprato per il suo peso leggero, ma comunque lo volevamo anche usare.....cosi non serve a nessuno....per questa inaffidabilità non lo posso consigliare a nessuno e leggendo sembra che non sono l'unica che ha questo problema..
