Non ho niente da criticare al pc in sè, ma credo che nella scelta di un pc da acquistare, l'assistenza vada valutata bene, nel caso malaugurato che dovesse succedere qualcosa. Ho comprato questo pc appena è uscito in italia, a gennaio, purtroppo dopo nemmeno un mese cade e si danneggia il caricabatterie. Essendo così nuovo non riesco a trovare caricabatterie online e anche in un negozio rivenditore asus mi dicono che non hanno i pezzi per aggiustarlo, perchè l'entrata di questo alimentatore ha una forma particolare. Decido allora di mandarlo in asisstenza, con la garanzia Kasko che ti danno insieme al pc, pagando una franchigia di 50 euro. SONO PASSSATI 3 MESI ed il pc non è stato NEANCHE RIPARATO! Ormai alle mie richieste per email non mi rispondono più, sono costretta a chiamarli, spendendo altri soldi.. l'unica cosa che sono in grado di dirmi è che stanno aspettando i pezzi di ricambio... Insomma il pc è ottimo, ma la qualità di un'azienda va misurata in toto, per tutti i servizi che ti offre.
