Nonostante le numerose recensioni positive, io in questo notebook ho riscontrato solo una marea di problemi! E vi spiego tutto. Quando é arrivato il primo, (si perché l'ho reso in seguito con uno sostitutivo) appena scartato dalla sua bella confezione, lo apro e noto subito che il tasto R é per metà fuoriuscito dalla tastiera, ci rimango malissimo ma cerco di rimetterlo delicatamente nel suo alloggio e fortunatamente ci riesco. Passano un paio di giorni di utilizzo e il tasto traballa nella tastiera fino a quando fuoriesce del tutto e non sono riuscito piú a rimetterlo nel suo posto. Dico va bene, sono stato sfortunato e lo rimando indietro richiedendo uno sostitutivo. Il secondo arriva dopo 3-4 giorni dal reso, davvero ottima Amazon che non mi ha fatto aspettare neanche un po'! Applausi infiniti per loro!!! Scarto il PC dalla confezione e noto che non ha piú il problema del pulsante e inizio a lavorarci tutto contento.. Non passano neanche 3-4 ore che alcuni tasti durante la digitazione rimanevano storti nella tastiera! Per traverso! In poche parole era come avere il joystick stile anni 90 che dopo un po' bisognava comprarne un altro a causa dei tasti dolenti! Ora starete pensando che digito forte.. vi assicuro che ho usato la massima delicatezza ma nonostante cio' niente da fare.. Il prodotto ha seri problemi anche riguardo la scheda di rete, già un altro utente ha segnalato in una recensione questa cosa. Io, personalmente, non sono riuscito a navigare tranquillamente perché la connessione saltava di continuo, e dovevo spegnere e riaccendere il pc per farlo funzionare di nuovo. La cosa che lascia piú a desiderare sono proprio i materiali con cui é stato realizzato. Si lo so, costa poco, non ho neanche messo in conto la marea di ditate che rimangono sulla scocca ma almeno la qualità della tastiera potevano farla meglio! Sono deluso da Asus. Ho richiesto il rimborso, ho capito che é meglio spendere qualcosa in piú e optare per modelli piú affidabili e prestazionali. Sconsiglio il prodotto a chi cerca un PC che duri nel tempo.
