un'esperienza incredibile. appena acquistata non funzionava il lettore disk. nuova, praticamente immacolata l'ho dovuta spedire in assistenza. dopo 15 giorni mi mandano una console sostitutiva.......uno squallore, tutta rigata e macchiata......una vergogna tenerla in vista. tento di contattare l'assistenza per protestare....ma niente, addirittura l'operatore della chat mi ha lasciato in attesa senza farsi + sentire. la cosa + incredibile......dopo tre giorni di utilizzo, non si accende più.......risultato devo rispedirla in assistenza. questa è l'affidabilità di xbox one! posso accettare pure che la macchina vada 2 volte in assistenza (spero per loro siano casi sporadici).........ma sostituirmi una console nuova e luccicante con una ciofeca.....non è proprio accettabile.
