Appena accesa aggiornamento, i giochi in bunble se ci sono,sono tutti da scaricare nessuna copia fisica del gioco!!! e mi chiedo perche'? per farci morire scaricando? Dopo due o tre ore che l'hai comprata forse riesci a giocare....Mettiamo il pezzo forte dell'XBOX ONE!! Forza Motorsport 5,ebbene.............anche li, dopo aver speso 59 euro,se vuoi aggiornare il gioco,altri download e soldi,e poi il classico aggiornamento.............altro tempo,e altri soldi.............e poi? forse dopo tre o quattro ore giochi peccato, che forse non hai piu' tempo per farlo............ Ci stavo cascando la stavo per comprare per spendere oltre 500 euro,ma quando ho capito questo destino o detto,meglio la PS4,si anche li c'e' qualche download,ma per lo meno acquistandola ti regalano anche qualche copia fisica dei giochi!!!!!!!!!!!! Non ci credete UNIEURO OFFERTA a 399 con Fifa 14 (COPIA FISICA) e tre mesi gratuiti di PSN PLUS!!!!!!!! e trovi anche qualche altro titolo a buon prezzo tipo KILLZONE a 19 euro!!!!!!! L'offerta e' solo un esempio!!! ma in giro ci sono sottocosto eccezionali per PLAYSTATION 4!!!!!!!!
