la console è bruttina enorme e fatta con materiali non proprio entusiasmanti, i giochi girano la risoluzioni più basse rispetto a ps4 causa un hardware meno potente, non si può sostituire l'hdd ed è un limite enorme, 500gb sono pochi per i nuovi games e per le funzione multimediali che incorpora, l'os in pratica windows è buono ma pesante e nei progetti futuri si capisce come verrà ulteriormente appesantito per compatibilità con windows mobile e 8 pc, ma l'hardware già arretrato rispetto alla concorrenza come reagirà? buono il nuovo kinect ma forse gli è stata data troppa importanza, perchè la line up iniziale è superiore a quella di ps4, ma in futuro sappiamo bene come sony ha + killer application (basti vedere come ancora supportata ps3). alla fine costa di più, è inferiore,non si cambia hdd, avrà una minor quantità di titoli capolavori (a meno che nn si inventino un sacco di nuove ip) grossa e bruttina. di pro ci sono i comandi vocali ecc, ma alla fine passano in secondo piano per i videogiocatori veri. se non taglierà velocemente il prezzo la vedo una battaglia persa in partenza. avendo entrambe so per certo quale vendere. xbox one.
