"L'Xbox One ha tante funzioni extra inutili (poiché fanno già parte di una comune dotazione casalinga, come la TV ad esempio, tanto per dirne una) e ne tralascia una essenziale: la lettura delle memorie USB esterne (stessa lacuna della PS4). Insomma, soltanto fumo considerato tra l'altro che la grafica dei giochi è poco migliore della 360 (e per pochi titoli). Inoltre dà fastidio l'idea che occorre necessariamente una connessione internet per poter giocare... Davvero un acquisto evitabilissimo. Stavolta l'Xbox è soltanto una scatola (da ""box"", appunto), anche esteticamente parlando; infatti se prendo una scatola di cartone e faccio due fessure a forma di porte USB, il risultato è lo stesso: non legge le memorie rimovibili."
