Va fatta una precisazione, una sola stella va alla rockstar, già solo per tutto il tempo che ci ha fatto aspettare e poi naturalmente per le copie mal masterizzate, imvece per quanto riguarda Amazon, come sempre, ci andrebbero 10 stelle perché il servizio è sempre impeccabile. . cmq poco da dire su Gta V, come già molti hanno constatato di persona , purtroppo, il 2 Dvd non è stato ben masterizzato o chi addirittura si è ritrovato dei graffi, difatti durante l'installazione da sempre errore... quindi come ulteriore verifica ho provato ad installarlo su un paio di PC con lettori DVD diversi ...mah niente da fare..purtroppo dovrò fare la restituzione immediata....e aspettare una nuova copia tenendo le dita incrociate. .
