"prodotto ok consegna non pessima, di più: posteitaliane si conferma e riconferma sempre il peggiore corriere del mondo, se pago per ricevere un articolo a casa, tu me lo porti a casa, non devo venire a prendermelo io in posta... ho scritto espressamente: ""consegna al pomeriggio"" e quando passa a consegnarmi il pacco? Alle 11:30! Ora non so da voi come funziona ma a casa mia il pomeriggio di solito inizia dopo mezzogiorno. Inoltre un corriere serio ripassa il giorno dopo se per caso non trova nessuno, invece cosa fanno le poste? Te lo devi andare a prendere tu! Ma scherziamo? Se volevo muovermi da casa, il gioco l'avrei preso in negozio.."
