Dopo nemmeno una settimana di utilizzo ho riscontrato un problema. All'accensione del pc non si vede il cursore del mouse problema risolvibile momentaneamente scollegando e ricollegando il dispositivo ripresentandosi a volte subito dopo che il PC viene acceso. Ho provato altre porte USB ma niente da fare . una cosa del genere non mi Ž mai capitata prima con qualsiasi altro mouse . Ho sostituito quello difettoso con un altro ma anche questo non funziona. Il mouse dopo che viene lasciato per qualche minuto senza toccarlo va in una sorte di stand by muovendolo va a vuoto e il puntatore dopo un secondo inizia riprendere.. mah
