Rapporto qualità prezzo ottimo, mouse preciso e bello da vedere. La speranza è che, rispetto ad altri mouse dello stesso genere ma meno rinomati, duri anche nel tempo ma su questo penso che HP sia una garanzia. AGGIORNAMENTO: dopo 2 mesi di vita il mouse è andato a farsi benedire, eppure non ne faccio un uso esasperato. Non è chiaro come mettermi in contatto col venditore per comunicare l'inconveniente, quindi spero che questo mio feedback possa servire ad Amazon e al venditore per migliorare tale servizio.
