Premetto che probabilmente mi è capitata un'unità difettosa perchè ad oggi non ho quasi mai avuto problemi con le periferiche logitech che sono sempre dei buoni prodotti. Questo mouse mi è arrivato in una confezione vistosamente schiacciata, l'imballaggio amazon era molto superficiale (ordinato da amazon.it ma mi è stato spedito dall'inghilterra) Appena collegato al pc ho subito provato un po' di fastidio nell'utilizzo del mouse ma pensavo fosse dovuto al fatto che non ci ero abituato ancora ... poi però mi sono insospettito e ho preso un righello, ho fatto scorrere il mouse lungo di esso e ho visto che in effetti c'era qualche problema con il cursore che si muoveva stile serpente ... pessimo. inutilizzabile. spedito ad amazon il giorno dopo.
