"L'adattatore funziona e ha una vasta possibilitˆ di utilizzo (USB, spina inglese, americana, ecc) ma la spina italiana che si inserisce non rimane inserita: gli ingressi nell'adattatore sono troppo ""leggeri"" e non riescono a tenere la spina al suo interno lasciandola in bilico mezza fuori e mezza dentro l'adattatore. Questo provoca l'accensione e lo spegnimento continuo dell'apparato che viene collegato all'adattatore: ci ho rimesso una batteria della fotocamera. In vacanza, nonostante avessi acquistato due di questi adattatori, ne ho dovuto comprare uno nuovo direttamente negli USA per poter far funzionare correttamente i miei dispositivi. Ovviamente i due adattatori Daffodil sono rimasti negli usa, nella spazzatura del primo hotel in cui li ho utilizzati."
