Ho acquistato 6 torce per me ed i miei amici: alla prima ricarica 3 di 6 pacchi batterie sono esplosi-fusi ed il bilancio è probabilmente destinato a salire! a meno che non vogliate acquistare una torcia usa e getta, o rischiare di incendiarvi la casa, il mio consiglio spassionato è di lasciare perdere o mettere in conto la spesa di ulteriori 20 euro per sostituire le pile con altre di degna qualità e un pò di fai da te per operare la sostituzione. La torcia di per se è ottima, con luce potentissima. La fascetta è stretta ma si riesce ad adattare con un pò di pazienza, lasciado in trazione gli elastici... Probabilmente la ditta ha cambiato fornitore di batterie, con prodotti più scadenti! Peccato perchè era meglio spendere 10 euro in più ed avere un prodotto affidabile che una ciofeca come questa!
