Ricevuto in tempo come abitudine di Amazon, ma il prodotto si e' rotto appena provato nella presa 220V (un lampo del fusibile che si e' fulminato) . Come prodotto e' PERICOLOSO e trovo sia una pessima scelta che Amazon metta in vendita tali cineserie di cosi' basso livello. Sicuramente il produttore e' privo di qualsiasi controllo qualita', inspiegabile visto che non e' proprio a basso costo. Dal punto di vista costruttivo e' decisamente scarso e con contatti elettrici precari: una schifezza in toto. Prego la direzione di vendita di Amazon di bandire i prodotti della Daffodil.
