Prodotto arrivato leggermente in ritardo, ma poco importa. E' un peccato perché nella descrizione del prodotto e dalle recensioni anche del venditore sono buone, arrivato il pacco in ottimo stato, il prodotto esternamente è bello (a mio parere) e comodo per le mie funzioni, il problema è che è stato in carica tutta la notte e appena ho inserito iphone 5 con cavo originale la lucetta del Raw si è spenta senza nemmeno caricare. Contattato Amazon e a loro do 5 stelle per la cortesia della signora che ma risposto e comunicato il da farsi, eccellente il loro servizio. Penso di non riacquistare più il prodotto.
