È normale che il caricabatterie usb arrivi al massimo ad erogare 1,29A a 5,14V con Samsung Tab S 10,5, quando il suo caricatore arrivi ad erogare 1,70A a 5,27V? Come mai ogni porta eroga una corrente e un voltaggio differenti? Premetto che tutte le prove sono state effettuate con il cavo originale Samsung in dotazione al tablet. Questa la risposta: La carica a velocità inferiore potrebbe essere dovuta al voltaggio leggermente superiore dell'alimentatore originale Samsung, può essere appunto che la sensibilità al voltaggio del dispositivo influenzi la velocità di ricarica. Per le porte diverse questo me lo spiego solo col fatto che magari il livello di batteria residua nel tablet era diverso per cui la carica corrisposta era diversa, altrimenti non c'è ragione per cui non debba essere uguale. Ma cos'è? Una presa in giro? È questa la vostra serietà? Non vi vergognate a prendere in giro i clienti? E se fosse bacato il caricabatterie? Nemmeno preso in considerazione? Ho già sporto reclamo presso il servizio clienti di Amazon facendo presente che mi sono veramente sentito preso per i fondelli. Purtroppo non posso mettere zero stelle.
