ma è il secondo prodotto ANKER che acquisto e, a discapito di un packging al di sopra della media, nonché di un prodotto davvero bello da vedere, la batteria non si ricarica in alcun modo. Avevo già acquistato ben 3 batterie portatili e nessuna delle 3 aveva funzionato, tanto da costringermi al reso e dunque al rimborso da parte di Amazon. In questo caso, essendo altra tipologia di prodotto, speravo non sarei incorso in un problema analogo e invece - a discapito di un suono potente e pulito - stesso problema, non si ricarica, funziona solo collegato alla rete elettrica o via USB. Davvero un peccato. Amazon come al solito perfetta nel reso e nel rimborso.
