Ho comprato la versione precedente l'anno scorso ed era da 5 stelle! Questa é molto meno potente, si scarica subito e non permette autonomia se non per un 2/max 5% carica e non regge la ricarica per più di 18/24 h per cui se serve il pomeriggio dopo averlo caricato la potenza è quasi zero. Rispetto al precedente - che ancora uso e che ripeto essere perfetto- questo nuovo tipo é pessimo, molto inferiore. Inoltre attenzione per gli utenti Apple: non legge i cavi iphone (anche orino finali) e almeno con me funziona solo con Android. Sicuramente sarò stato sfortunato visto gli altri commenti ma ho trovato un salto indietro di qualità spaventoso.
