Il prodotto è arrivato nei tempi di tempistica di amazon, quindi nulla di cui lamentarsi ed è arrivato come richiesto. Ho ricevuto ieri il prodotto ma purtroppo non da segni di vita, non si accende e non funziona. cosa faccio adesso di un prodotto rotto??? Cosa che speravo non succedesse visto che è stato inviato come regalo ad una persona che non sono io,spero tanto di poter cambiare la mia recensione in una recensione più che positiva è soddisfacente anche per poter fidarmi e acquistare ancora prodotti anker. Aspetto vostre notizie al più presto...cordiali saluti... Acquistato L' 8/06/2015 arrivo 22/06/2015
