Fotocamera per tutto gli usi, premetto che provendo da una 400d che mi ha soddisfatto ma ormai mostra i segni del tempo e della tecnologia che avanza. Interessante la possibilitˆ del touch screen che ritengo utile quando si scatta su treppiede in nutturno sfiorando semplicemente lo schermo. La sensibilitˆ fino a 25600 consente di scattare con la fotocamera in mano a qualsiasi condizione di non luce...certo con un p˜ di rumore. Molto veloce la messa a fuoco, specialmente col nuovo obiettivo STM, non si sente neanche vibrare durante la messa a fuoco. Pienamente soddisfatto
