Il prodotto è davvero fantastico. questa macchina acquistata con obbiettivo 18-55 di ultima generazione le batte tutte le altre case come Nikon sempre della stessa fascia di prezzo entry level. Piena di funzioni ancora francamente tutte da scoprire in quanto ho ricevuto la macchina poco fa e con un giorno in anticipo. Qualità Amazon consegna e servizio clienti eccellenti. Purtroppo ho ricevuto la macchina che presenta un segno evidente nella zona impugnatura, ho contattato il servizio clienti ho riferito la cosa è le alternative erano 2, riconsegnare la macchina e riceverne un altra o ricevere un rimborso per compensare il danno che ho trovato. Ho preferito il rimborso e optato a mettere un adesivo magari Canon sul graffio piuttosto che rispedire il prodotto. Sto attendendo l'accredito per questo inconveniente. Poi ho sfruttato la promozione Canon per ottenere il rimborso di 50 euro valida fino al 15 Luglio. Un pò macchinosa come procedura ma spero di aver fatto bene. Se calcolo che la macchina l'ho pagata 713 euro (prezzo al momento del mio ordine) ma che riceverò doppio rimborso per un totale di quasi 200 euro.. ebbene non posso che scrivere bene di questa Canon EOS 700D. Poi le opinioni e recensioni sul web già dicono tutto. Devo acquistare una memoria esterna perché penso che non posso usarla senza. Ho solo impostato orario data e lingua. L'impugnatura è fenomenale e con lo zoom montato il peso non è affatto eccessivo. Comunque a me alla fine (vuoi per il graffio sull'impugnatura che ho trovato) mi è costata poco più 500 euro (520,00) Non credo proprio che avrei trovato di meglio a questo prezzo in giro, fermo restando che già il prezzo scontato di 713 euro per questo modello è super, considerato che il prezzo già scontato iniziale qui su Amazon (al momento del mio acquisto) era di 913 euro comprese le spese di spedizione e il prodotto è con garanzia ufficiale Italia. In giro avevo trovato prezzi superiori ai 1,000 euro o a meno tipo 700/800 ma o solo corpo o senza garanzia Italia, quindi prodotto d'importazione. Mi sento di consigliare questa macchina che fa delle foto e dei video eccezionali ed è silenziosissima grazie anche allo speciale zoom STM e inoltre è piena di funzioni tutte da scoprire. Approfittate della promo Canon e del super prezzo Amazon. Consultate il cd e il libretto che troverete all'interno della scatola prima di usarla al meglio. W CANON E AMAZON!
