"In passato ho avuto una Nikon F70 a pellicola, poi nel 2004 sono passato ad una Nikon 4300 (la compatta evoluta - ottica luminosa, sensore sovradimensionato, noise reduction, braketing ...). D'altra parte non ho mai avuto piena soddisfazione dal suo utilizzo. Da un anno e mezzo sono papà, e il non avere una macchina fotografica all'altezza mi ha sempre lasciato l'amaro in bocca. Ho sempre avuto grossi problemi a fotografare il bimbo (flash assolutamente proibito). Ogni 100 foto, 90 da buttar via, 8 passabili e 2 buone. I 4 MegaPixel poi mi stanno stretti, perchè spesso per ottenere dalla foto il taglio desiderato, o adattarla a un fotolibro, occorre tagiare e ingrandire con il rischio di ottenere un pessimo risultato. In più si sa che le nonne vogliono il posterone da incorniciare per vedere ben bene gli occhioni del bimbo. Questa Nikon ha un sacco di MegaPixel, per molti anche troppi, ma se ci sono li puoi anche usare, mentre se non ci sono è certo che non potrai usarli. Il formato raw permette di sistemare vari elemnti anche dopo lo scatto. La confezione in kit ti mette subito in attività, completa di corpo macchina, un onesto obiettivo 18-55 e una SD 8GB LEXAR High Performance ed essendo il tutto nital una garanzia di 4 anni. Non ho cronometrato la batteria, ma dura qualche centianio di scatti. Il diplay è ampio e luminoso, e lo utilizzo per visualizzare/modificare le impostazioni della fotocamera, vedere i risultati degli scatti o applicare ritocchi/effetti in camera e per lo ""sviluppo"" da raw. Faccio un uso rarissimo del LiveView, che permette di vedere sullo schermo ciò che inquadra la macchina (come nelle compatte), preferendo il mirino elettronico. La macchina è molto veloce e rattiva (dopottutto monta il processore grafico delle reflex più blasonate). Le modalità auto e auto senza flash permettono di ottenere ottimi risultati senza sforzo. Le modalità scena le uso poco, preferendo la modalità manuale ma in caso di urgenza non le disdegno affatto. Il modo guida è molto bello e permette di vedere come, chi s'intende di fotografia, ha trasmesso la propria conoscenza alla macchina fotografica. La macchina non parla, ma noi sappiamo leggere e possiamo vedre le impostazioni che la macchina adotta, o sulle quali ci chiede di agire, in base al risultato desiderato mostrando sempre un esempio esplicativo di ogni minima modifica che apportiamo alle impostazione. I comandi sono in posizione comoda facilmente accessibili. Le principali funzionalità sono utilizzabili tramite appositi tasti da usare in combinazione con la ghiera permettendo una rapida impostazione per ISO, tempo, diaframma, potenza flash ed esposizione a passi di 1/3ev. Un apposito pulsante permette di selezionare il tipo di scatto (singolo, sequenza ,autoscatto). A proposito, la sequenza è sufficientemente veloce da permettere di non perdere l'attimo di famiglia ... fuggente. Non ci sono funzioni inutili, ogni cosa è al posto giusto. E' la macchina fotografica del papà, esigente e che pretende foto all'altezza. Pronto ad investire una somma importante per una famiglia (irrosoria per un fotografo professionista/amatoriale) per ottenere un risultato equivalente/superiore a quello di una compatta evoluta (di oggi) ma che se scatta la passione possa dare ancora di più. E' la macchina fotografica giusta per la famiglia e il tempo libero, che impressiona bei ricordi in modo semplice e divertente. Per dirla in breve ""l'adoro""."
