Da sempre appassionato di fotografia, ho aspettato che il mercato delle reflex digitali si stabilizzasse un po' prima di mettere in pensione definitivamente la mia pentax me-super... bisogna essere over 50 per ricordarla... NIKON ? Una garanzia di eccellenza, praticità ed esperienza messa al servizio dei fotografi, dai neofiti ai prof. Dove le piccole coolpix si fermano per mancanza di luce questa 3200 sembra avere la luce nel mirino... i 6400 fanno miracoli... i comandi sono dove uno se li aspetta e, alla fine, se scatti senza pensarci la foto è sempre a posto. L'obiettivo che ho scelto, 18-105 , copre al 99% le esigenze di ripresa normali, più in là completerò con il 55-300. Unico appunto : la batteria (ma non è una novità)... non fidatevi delle specifiche dichiarate, portatene una ben carica di ricambio !
