Ho acquistato questa reflex dopo mesi passati a leggere le recensioni su blog e siti specializzati che la davanoa pari merito con la Canon 100D. Si sbagliano. Questa creatura di casa Nikon è ampiamente sopra le aspettative, precisa rapida e intuitiva senza compromettere la versatilià in modalità avanzata. Consiglio questa piccola reflex a tutti, senza compromessi. Unico obbligo partite da un 18/105 e preparatevi un tele (Es, Tamron 70-300) per coprire quello che manca, il 18/55 originale è un ottimo obbiettivo, luminoso e ben definito ma pecca di focale e vi ridurrete a muovervi di continuo per centrare bene i soggetti. Brava Nikon.
