Ho valutato molto e letto altrettanto prima di acquistare una reflex. Avevo una bridge che ho utilizzato per fare delle prove e per accostarmi al mondo della fotografia ma nel frattempo sognavo la reflex. Avevo solo una certezza, doveva essere Nikon. Accoppiata perfetta la D3200 con l'obiettivo 18/105 che copre la maggior parte delle situazioni. La batteria dura tantissimo: ho effettuato più di 1000 foto con una carica. La consiglio a chi ha già appreso i primi rudimenti di fotografia e vuole migliorare.
