Un gioiellino!! Premesso che io sono una novellina nel campo della fotografia, anche io come tanti ho voluto fare il salto di qualità. Sicuramente è stato un bell'investimento per le mie tasche ma questa Nikon d3200 24mgpixel merita tutti questi soldini. Le foto sono eccezzionali. Per l'obiettivo ero un po' andecisa se quello base (18-85) o questo (18-105) e decisamente (senza badare a spese) ho optato su questo visto che mi ero prefissa un budget di 600€ al max. Il fotografo del mio paese per 600€ mi dava la stessa macchina con l'obiettivo più piccolino!! Amazon poi...consegna eccezzionale!!il gg dopo potevo già gustarmi la mia Nikon!! Per tutto 5 stelle!!
