Ho acquistato questo prodotto anche se era stimata una data di consegna prevista tra 11 e 15 giorni. Dopo 3 giorni dall'ordine era già nelle mie mani. Il prodotto aveva come al solito un ottimo imballaggio e la lettura della garanzia nital da attivare entro una settimana molto chiara sulla confezione sia del corpo macchina che dell'obiettivo. Per quanto mi riguarda chi cerca serietà qui ce n'è da vendere. Grazie Amazon. Sul prodotto non posso che confermare che mi soddisfa in pieno, fa ottime foto ed il rapporto qualità prezzo è imbattibile. Soddisfazione al 100/100.
