Sognavo di farmi questo regalo da un bel po' e finalmente....è arrivata.È il modello del mio desiderio insomma. Ho già iniziato ad usarla e non mi sembra complicata: la funzione di GUIDA è ottima perché consiglia, tramite semplici passaggi, come impostare l'apparecchio per una serie di riprese tipo. È piccola e maneggevole. Due amici fotografi mi hanno consigliato l'acquisto ed è consigliata per chi, come me, non ha grandi competenze tecniche. Amazon, come sempre, eccellente anche nella spedizione.
