"E' la mia prima reflex...ma me ne sono davvero innamorato! Per chi deve iniziare è la macchinetta perfetta! La guida inserita nelle impostazioni, aiuta in maniera consistente gli inesperti che hanno in testa ""l'idea"" di che foto fare ma non hanno ancora le conoscenze tecniche, per realizzarle. Leggera, maneggevole e velocissima...insomma, perfetta per i neofiti che si evolvono con il tempo. Infatti, grazie alle sue caratteristiche tecniche, la D3200 puo tranquillamente accompagnare dei fotografi amatori piu evoluti, alla ricerca di qualcosa in piu! Consigliatissima!!!!"
