Non sono un professionista, ma ho una discreta ''esperienza'' nel campo della fotografia: Ho posseduto e usato 2 compatte digitali (che non fanno testo) una reflex fujica a rullino, una reflex fuji digitale da 16 megapixel (di cui non ricordo il modello) e un Nikon d100 professionale con un paio di obiettivi Sigma anch'essi niente male. Ero stanco di avere immagini ''piccole'' di risoluzione e quindi ho deciso di cercare una macchinetta fotografica che avessi megapixels a sufficienza per le mie stampe, e che permettesse di registrare filmati abbastanza professionali (spesso giro video per feste, eventi, o anche documentari storici). Ecco quindi che la mia scelta ricade su d3200 Nikon, in modo da non dover buttare gli obiettivi Sigma. Beh signori, un affare. Le foto hanno una risoluzione veramente pazzesca, d'altronde i megapixels ci sono e sentono. l'obbiettivo 18-55 stabilizzato in kit non è assolutamente male come dicono, infatti cercando su internet su blog di fotografia capirete che è molto sottovalutato, anche da me prima di utilizzarlo. Le modalità guida sono veramente troppo estremizzate, credo che fare una foto ''brutta'' sia veramente difficile. Ad ogni modo per una entry level va bene così. PRO: -Assolutamente leggera, 300gr di meno della d100 -Foto bellissime, con grande risoluzione -Video Full HD che per quanto mi riguarda sono veramente eccellenti anche rispetto a GoPro, da me posseduta -Microfono molto buono, io comunque ne uso uno esterno -Ottica stabilizzata, e molto sottovalutata -Schermo che consuma molta batteria, ma è anche molto comodo CONTRO: -Non presente il motore per la messa a fuoco nel corpo macchina (quasi mai utilizzato), deve essere nell'obiettivo -Rumore sopra gli ISO 800, basterebbe forse una correzione del firmware -manca una seconda ghiera per le impostazioni manuali e uno schermo piccolino come in d100, ma è questione di prezzo Consigliata veramente a tutti, a chi vuole iniziare nel mondo reflex o per chi come me cerca più megapixels e più portabilità. Sotto qui vi allego delle foto scattate con il kit, senza usare altro.
