Buongiorno, è al mia prima recensione su Amazon, in corrispondenza del primo acquisto di 'valore'. Devo dire che sono stato veramente stupito di trovare il pacco in consegna il giorno successivo all'ordine, perfettamente imballato ed esattamente in linea con le aspettative. Vorrei inoltre sottolineare che anche la comunicazione riguardante la garanzia, da attivare entro una settimana è più che esaustiva (ho letto lamentele). Ci sono sigilli su tutte le scatole che ricordano di attivare la garanzia entro una settimana previa decadenza dei 2 anni aggiuntivi. Non si può aprire il prodotto senza leggere l'informativa. Inoltre l'attivazione richiede pochi secondi on line. Il prodotto Nikon in sé mi sembra eccellente. Da neofita le prime foto mi sono sembrate straordinarie. A pochi giorni dall'acquisto non posso che stra-consigliarlo. Saluti Alex
