Aperta la confezione della reflex e quella dell'obiettivo, montato l'obiettivo, inserito batteria e sd card e fatta la prima foto di prova: in pochi minuti il gioiellino è pronto. Al libretto delle istruzioni ci penseremo dopo. Le foto in auto sono perfette. Ottima fotocamera per cominciare con la reflex digitale, dopo anni che dalla reflex a rullino ero passato alle compatte digitali. Mi ha aiutato nel passaggio la qualità in rapporto a un costo non esorbitante. La fotocamera è solida e stabile nelle mani, intuitiva nell'uso e facile da usare. La SD card aggiuntiva da 32 GB, oltre a quella in dotazione da 8 GB, consente un uso pressoché illimitato della macchina, utilizzabile anche come archivio fotografico. Il rapporto qualità prezzo offerto da Amazon è imbattibile, associato a un servizio di consegna puntuale. Acquisto consigliabile anche a fotografi meno esperti.
