Veramente soddisfatto da questo acquisto. Ho passato moltissimo tempo a leggere recensioni su questa e sulla Canon EOS 600D, ma, alla fine, ho scelto questa. Ora come ora, so di aver fatto la scelta migliore: pur essendo solo un neofita nel campo dele reflex, con questa macchina sto ottenendo risultati che mi soddisfano veramente, dato che l'utilizzo, dopo aver letto attentamente il manuale, è davvero semplice. A mio parere, il rapporto qualità/prezzo è nettamente superiore rispetto alla 600D. Per ora utilizzo soltanto il Nikkor 18-105 che era in dotazione, e che non mi delude affatto in quanto a risultati, ma punto a completare il range di obiettivi con un 50ino, magari un 70-200 e, perché no, magari anche un 24-70 (su consiglio di un mio amico fotografo). Ho scelto la spedizione in un giorno, che è stata puntualissima. 5 stelle anche per questo quindi.
