ho acquistato questa macchina un paio di mesi fa, dopo aver girato un sacco di negozi, valutato le varie macchine ho deciso di basarmi anche sulle recensioni trovate su amazon. Così tra le varie opzioni mi sono decisa a comprare questo modello: mi sto trovando benissimo, l'ho portata in viaggio e sono stata soddisfatta delle prestazioni. 11 punti di messa a fuoco, stabilizzatore ottico (io ho optato per un obiettivo 18-105 che per lo meno ha una marcia in più del base), ho fatto foto in varie condizione di luce e sono tutte perfette. E' un obiettivo abbastanza luminoso ed il corpo macchina super maneggevole. Io ero indecisa tra questa e una 7200, ma devo dire che prima di trovare i limiti a questo modello ce ne passerà di tempo! l'ho ordinata il venerdi e il lunedi in mattinata l'avevo già tra le mani, imballaggio perfetto e tempi di consegna rapidissimi!
