Ordine arrivato molto velocemente, la confezione presentava qualche imperfezione esternamente, ma il contenuto era assolutamente perfetto. Una piccola pecca è che il cd di View NX2 contenuto all'interno non supporta windows 8, ma si risolve velocemente scaricandolo da internet sul sito ufficiale. Avevo provato la d3100 con il 18-55 e mi piaceva un sacco, ma posso dire che questa con il 18-105 è di un altro pianeta! Eccezionale con ogni condizione di luminosità possibile. L'unico intoppo che ho avuto ma ho trovato la soluzione su internet riguarda l'utilizzo del flash in manuale. Inizialmente non riuscivo a disattivarlo, poi però ho risolto e sto tirando fuori delle foto veramente eccezionali pur essendo un neofita. L'unica cosa che va impostata meglio è la saturazione dei colori, ma è semplice da fare. Consiglio l'acquisto!
