Ho ricevuto la mia nuova Nikon D3200 con obiettivo 18/105 e sono veramente soddisfatto,La consegna è avvenuta nei tempi stabiliti,come sempre del resto con Amazon. La Nikon è dotata di garanzia Nital (4 anni) e di una schedina SDHC di 8 gb. Il costo decisamente concorrenziale rispetto ai negozi tradizionali Apri la scatola della reflex e quella dell'obiettivo, monti l'obiettivo, inserisci batteria e sd card e il gioco è fatto.. Pronti via: dal più inesperto in fotografia al professional ci si troverà in mano uno strumento fantastico per ottenere risultati strabilianti. Consigliato per chi si avvicina al mondo della fotografia come me.. Provata foto e video ottimi,devo prenderci ancora la mano per sfruttare al massimo tutte le sue funzioni,ma come inizio non cè male.. consigliatissima
