Ottima reflex per iniziare. Dato il sensore da 24.2 Mpx il 18-105 è necessario per iniziare come obiettivo base. Con obiettivi luminosi rende al meglio. Il rumore sulle ISO si inizia a notare a 800 ISO ma comunque rimane contenuto. 4 anni di garanzia Nital sia su obiettivo che su corpo macchina. Consigliata a chi non vuole spendere troppo e vuole iniziare a capirci qualcosa sul mondo della fotografia (impostando manualmente le regolazioni). Ottima fattura le plastiche sono di buon livello. Necessita di un flash esterno. Scheda Lexar Classe 10 ottima come seconda memoria contiene più di 100 foto in modalità Raw+jpg. Conisgliata! La batteria dopo 4-5 cariche comincia a durare più a lungo ma comunque per giornate di pieno uso servono 1-2 batteria di riserva.
