Sono un grande appassionato di fotografia, ho posseduto fino a ieri una Coolpix L100, ma il mio sogno era quello di possedere una Reflex Nikon, ed ho optato all'acquisto di questa Ottima Nikon dopo avere letto tantissime recensioni tra l'altro positive su vari siti, e dopo aver parlato con dei fotografi professionisti che mi hanno consigliato di comprarla. Prodotto arrivato dopo due giorni dall'acquisto, come al solito Ottimo servizio Amazon, Macchina fotografica robusta, semplice nell'assemblare l'obiettivo, eccellente obiettivo 18/55VR II NEW per iniziare fa egregiamente il suo lavoro, successivamente acquister˜ altri obiettivi!!! Ancora non ho provato a mettere alla prova questa bellissima Macchina fotografica. Consiglio l'acquisto della Nikon D3200.
