"Ottima macchina fotografica reflex, solida, robusta, ben assemblata; si presta ottimamente sopratutto per chi si avvicina alla fotografia di un livello superiore a quella di una semplice compatta. E' già uscito un aggiornamento del firmware che risolve un problema sulla durata della batteria (ver 1.02). Anche se ce l'ho da pochissimi giorni mi sentirei di consigliarla. Dai forum, prima dell'acquisto, ho dedotto che l'obiettivo standard 18-55 ha una qualità troppo entry level e pertanto ho optato per il 18-105 VR che mi sembra invece eccellente: foto nitide al massimo anche in condizioni di luce particolari. Ottima anche la dotazione del kit: memoria Lexar da 8Gb (mi sarei aspettato però almeno una 16Gb). In ultimo, Nikon è sempre Nikon: un nome, una garanzia."
