Mi sono trovata benissimo, la macchina mi è stata consigliata da un amico fotografo. La confezione è arrivata in ottimo stato, dentro c'era tutto, anche la garanzia aggiuntiva. Qui su Amazon l'ho pagata quasi € 200 meno che in una catena di negozi milanese e quindi non posso che essere soddisfattissima. Mi trovo bene con i programmi dove si sceglie o il diaframma o il tempo, un po' meno con i pre-impostati, a quel punto vado direttamente su automatico. Ero assolutamente a digiuno di nozioni sulla reflex, ma con un buon libro ( scelto su Amazon, ovvio ) e le istruzioni chiarissime che appaiono sullo schermo della macchina, ho imparato a fotografare discretamente in poco tempo. Consigliatissima!!
