"Da anni volevo regalarmi una macchina fotografica digitale, ma per vari motivi ho sempre posticipato l'acquisto. Finalmente, invogliato dalle recensioni precedenti e dal prezzo proposto da Amazon, ha acquistato la Nikon D3200 con obiettivo 18/105. Premetto che non sono un esperto, ma ho trovato abbastanza semplice l'utilizzo in ""modalita' base"" e ""guidata"" di questa fotocamera. L'obiettivo scelto permette di avere a disposizione un obiettivo versatile, che consente di fare fotografia di monumenti, panorami o ritratti di persone senza dovere portarsi appresso più obiettivi. Le foto sono molto belle e quindi consiglio ad altri neofiti l'acquisto di questo apparecchio"
