ho acquistato la Nikon D3200 nel kit corpo e ottica 18-105vr e devo dire che rispetta tutte le aspettative, comoda, facile da usare, molte modalità di scatto automatiche oltre le classiche manuali. Probabilmente l'unica pecca del kit e la scheda di memoria in dotazione di soli 8gb che per chi sceglie di salvare le proprie foto in raw (.nef) è decisamente piccola appena 250 foto. Per il resto ottimo acquisto per chi vuole iniziare a utilizzare una reflex, perfetta per ogni occasione, sia in casa che outdoor, e per i viaggi. Inoltre le modalità di spedizione prime permettono di ricevere l'oggetto il giorno seguente. Consigliatissima a tutti.
