Il nome Nikon dice tutto. Trattasi di un ottimo apparecchio, leggero, dotato, completo. Adatto per un dilettante evoluto e per un esperto che desidera un secondo apparecchio da usare al volo. Peccato che il prezzo pagato sia stato maggiore di quello che nelle immediate successive festività natalizie 2013 era possibile spuntare in alcuni grandi stores nazionali. Successivamente il prezzo è però risalito. Peccato che Amazon non abbia fatto beneficiare il compratore o non l'abbia informato che a poca distanza di tempo ci sarebbero state promozioni degne di nota e di convenienza. Morale: mai più acquistare prima delle festività natalizie.
