Da molto tempo volevo comprare una reflex ma ero indeciso, fatto un giro su internet e parlato con amici ho fatto la mia scelta. Nikon D3200 come la definisce la stessa nikon non è una reflex base di gamma ma qualcosa in piu', io sono un appassionato alle prime armi ma la bontà del sensore fa pensare di avere in mano reflex ben piu' costose. L'assemblaggio è benfatto, i 24mpx permettono di fare anche buoni crop, i 4 anni di garanzia in italia e molte altre caratteristiche la rendono davvero un ottima reflex. Per chi si vuole divertire, non vuole spendere un patrimonio e non è un professionista la consiglio a pieni voti !!!
