Entry level di tutto rispetto, la 3200 e' la mia terza reflex Nikon, ottima per uso amatoriale, montata cosi' con obbiettivo 18/105 e' il giusto compromesso tra peso e versatilita'. Usata per la mia vacanza in crociera mi ha lasciato molto soddisfatto.la batteria dura tranquillamente un paio di giorni anche usando il flash.consiglio di acquistarla con questo obbiettivo anche se costa qualcosina in piu' ma ne vale certamente la pena! Nella confezione c'e' la sdhc della nikon da 8gb e custodia e paraluce per obbiettivo, oltre naturalmente la garanzia ufficiale nital di quattro anni. Che dire di piu', Nikon per sempre!
