Appassionata di fotografia, ho deciso di entrare nel mondo reflex con questa Nikon perchè leggendo le varie recensioni qui e su altri siti, mi è sembrata la reflex più adatta a me. Maneggevole, leggera e facile da usare. Su consiglio di un amico esperto ho scelto il kit 18-105 VR e sono molto soddisfatta per la scelta. L'articolo si presenta ad un buon prezzo dato che nei negozi lo pagherei minimo 200 euro in più. Oltre corpo macchina, obiettivo, cavi, batteria, carica batteria e scheda memoria ho trovato un paraluce e il sacchetto apposito per riporre l'obiettivo. Ottimo acquisto! Ps: Amazon sempre puntualissimo
