Ho girato tanto prima di acquistarla. Come prezzo meno di Amazon non l'ho trovata da nessuna parte (nemmeno online). La reflex adatta a tutti per iniziare con un obiettivo tuttofare anche se un po' limitato. Non compratela con obiettivo 18 - 55 (lo avuta e rivenduta) perché ormai superato e molto limitato. Le foto sono nitide e facile da scattare (comodo il tasto guida che vi fa scattare foto seguendo un mini tutorial per paesaggi, close up, ritratti, ecc. Online e su Amazon con pochi soldi in più acquistatela con garanzia Italia Nital di 4 anni e registrate il prodotto (vi conviene).
