Eccezionale. È la mia seconda reflex sono passato dalla d90 a questo nuovo gioiellino. L'ho scelta perché ha una risoluzione immagine nettente superiore alla mia ex d90 è più piccola e maneggevole quindi anche più comoda da portare sempre con se. Abbinata a obiettivi top come 24-70 f2.8 non ha nulla da invidiare alle sorelle pro (parlando di risoluzione immagine fino a 3200 ISO). Autofocus preciso e veloce. Il punto centrale non perde mai un colpo. Servizio Amazon superlativo sia per la velocità di consegna e sia come assistenza clienti. Acquisto super consigliato
