Ho acquistato la nikon D3200 e non avevo mai utilizzato prima una reflex. come qualità del prodotto è più che buona, perchè professionale, ricca di funzioni e con numerose modalità di scatto, ma allo stesso tempo è veloce pratica e facile da utilizzare. L'utilizzo che ne faccio è ristretto soprattutto all'ambito dei video, perchè cercavo qualcosa che li registrasse in alta qualità (full HD), mantenendo un buon audio senza il supplemento di microfoni aggiuntivi. L'obiettivo (18-55 mm) non consente di fare zoommate colossali ma come già detto è un buon inizio.
