Un'ottima macchina per principianti, la garazia nikon ripaga sempre. Come tutte le macchine nikon l'attacco a baionetta è universale permette dunque di utilizzare vecchi obbiettivi redendola così una vera e propria reflex da amatore. Tante funzionalità e buoni settaggi, non essendo una macchina semi o full pro è perfetta per iniziare. Un acquisto sicuramente azzeccato per chi si avvicina per la prima volta al mondo del fotoamatore oppure chi ha una discreta praticità con le macchine reflex e vuole passare al digitale non spendendo cifre esagerate.
