devo premettere che mi riavvicino alle reflex passando dalla pellicola della yashica f2000...quindi parecchi anni fa', deviando prima alle bridge (canon), poi alle compatte Pentax...e infine aime' al cellulare. devo dire che sono stupito dalla qualita' e versatilita' di questa reflex.ovviamente presumo che esista di meglio salendo di categoria ma assolutamente soddisfatto del rapporto qualita' prezzo.obbiettivo 18-55 super......luminoso e versatile. cheddire poi di amazon....spedizione ultracelere.....amazon inimitabile.......
