essendo un fotoamatore alle prime armi ed essendo questa la mia prima reflex non ho elementi di confronto, però posso dire di essere rimasto colpito da questa macchina fotografica! La qualità delle foto è sorprendente! Acquistata con obiettivo 18-105, la trovo molto veloce e facile da usare sia in modalità manuale che automatica grazie anche alla presenza del menù guida utile per chi è alle prime armi. La batteria garantisce una giornata di utilizzo intenso. Garanzia Nital di 4 anni inclusa (ma da attivare dal sito). Soddisfattissimo!!
