Ottima macchina fotografica per principianti, la modalità guide è un'ottimo aiuto per iniziare e proggredire nella conoscenza della fotografia. La velocità di scatta se pur non alta come per i modelli di fascia professionale permette di non perde il momento giusto quando si scatta soggetti in movimento. L'obbiettivo di questo kit è spettacolare rispetto al 18 55 vr, l'ottica è molto ben costruita ed è di fattura migliore e non plasticosa come per il 18 55. Consegna velocissima, in tempo per partire con me per le vacanze
