"e ne sono pienamente soddisfatta! L'ho ricevuta da un mesetto e non ho ancora avuto modo di testarla in maniera ""seria"", ma la macchina mi sembra comunque di facile utilizzo e intuitiva anche per chi, come me, è veramente alle prime armi... Foto fantastiche. Assolutamente da consigliare! Anche l'evasione dell'ordine è stata rapida e precisa come sempre (non è il primo acquisto che faccio con Amazon- anche se il primo di importo ""importante""- e non ho mai avuto problemi!!!) e ad un prezzo estremamente vantaggioso!"
