Ho acquistato questa macchina come secondo corpo visto che possiedo una D600 che è full frame. Questa è piccola, leggera e con un sensore potente. Articolo ricevuto in soli due giorni, perfetto e la scheda di memoria è da 200x di decima classe! Ora non mi resta che divertirmi con questo piccolo ma stupendo giocattolo. Lo consiglio a chi è alle prime armi ma anche a chi vuole una macchina leggera come secondo corpo (ovvio che non sarà alla pari delle sorelle maggiorni ma costa anche molto ma molto meno).
