"Macchina leggera, compatta (ha il pentaprima a specchio) e facile da utilizzare, basta poco tempo per familiarizzare con i comandi. Sicuramente più completa della 3100 e, vista la differenza di prezzo, consigliabilissima come alternativa alla 3300. Peccato per le prestazioni non esaltanti dello zoom a corredo, ma comunque adeguate alla cifra richiesta per l'acquisto. Credo che con un'ottica più ""prestante"" la 3200 darebbe molto di più in termini di qualità di immagine (comunque già molto buona)."
