"ho acquistato questo articolo e sono soddisfattissimo, consegna nei tempi previsti, imballo eccellente, ottime foto anche per uno inesperto come me, che fino ad oggi usavo le compatte. la consiglio vivamente a tutti. la macchina e l'obbiettivo sono coperti ciascuno dalla garanzia di 4 anni ""NITAL"" l'unico consiglio, l'estensione di garanzia di 4 anni va fatta on line entro 7 giorni dall'acquisto, pertanto, appena vi arriva la macchina fate subito la registrazione per l'estensione di garanzia."
