Da un po' di tempo ho cominciato ad appassionarmi alla fotografia. Ho letto diverse recensioni su quale fosse la miglior Reflex Entry-Lever per rapporto qualitˆ/prezzo ed ho deciso di prendere questa D3200. Sono poche ore che la uso e giˆ la adoro. Semplicissima da usare e davvero tantissime impostazioni per migliorare le immagini, sia in modo automatico che manuale. Sono anche rimasto sorpreso di aver trovato il paraluce per l'obiettivo che non ho visto menzionato da nessuna parte. Fantastica.
