Comprato solo ed esclusivamente perché obbligatorio averlo in auto in Austria e in Germania. Perfetto perché riporta chiaramente sul fronte la dicitura che interessa alle forze dell'ordine: l'omologazione alla norma DIN. Se dovessero fermarvi, vedendo la targa italiana è la prima cosa che controllerebbero in quanto quasi nessuno lo tiene a bordo. Per i motivi di cui sopra non ho avuto interesse a controllare approfonditamente il contenuto, in ogni caso c'è tutto il necessario per una prima medicazione. Attenzione che il kit ha una data di scadenza che, seppur a lungo termine, renderà necessario l'acquisto di un nuovo kit per essere a norma e non punibili per legge.
