Che dire...FANTASTICO acquisto!! è stato il mio primo ordine su Amazon..ed a spendere una cifra abbastanza grande ero un pò titubante..sopratutto per il trasporto ecc.. ma una volta preso coraggio ho effettuato l'ordine...e devo dire che esattamente 24 ore dopo il campanello suonava!! Imballaggio sicuro...ed una volta aperto...la meraviglia!! tutto come promesso..tutto funzionante!!la reflex fa proprio il suo dovere...ed essendo la prima volta..una gran differenza e soddisfazione rispetto alle compatte!! Acquistata con l'offerta Case Logic + Pellicole.. CONSIGLIATISSIMA!!!
