Preso il 100l per un viaggio di 10 gg, di cui 4 in campeggio, e caricato con davvero tutto il necessario (tenda per 2, sacco a pelo, scarponi da trekking, indumenti di diverso genere, un giubbotto, indumenti intimi e vari accessori) fino a farlo pesare 18kg circa. Certo se ci si cammina per più di 3-4km inizia a farsi sentire, ma posizionando in modo corretto tutte le cinghie lo sforzo diventa veramente minimo per spalle e schiena. Possiede scomparti con cerniere in ogni dove, tanto che diventa una sfida cercare di sfruttarli più possibile...ahah! I materiali e la costruzione sono assolutamente di altissimo livello qualitativo. Ha anche la copertura antipioggia. Ah...quello blu è molto più figo di quello beige :)
