"Siccome mi è stato detto che questa reflex ha già un flasc interno, gradirei sapere quale modello di flasc esterno è adatto per questo modello di: nikon D3200.Grazie Gino Ho acquistato da una settimana su Amazon questa meravigliosa macchina Nikon D3200. Il pacco è arrivato in un giorno, pur abitando io in un comune agli estremi confini della provincia di Genova. Il pacco è arrivato confezionato con imballo perfetto, con obbiettivo 18 - 105. Per la garanzia bisogna andare sul sito Nital, registrarsi e seguire le istruzioni; bisogna fare due garanzie, una x la fotocamera e l'altra x l'obiettivo. All'interno c'è un manuale x le istruzioni tutto in lingua italiana. Se si scarica quello in internet è ancora più ampio. E' una macchina molto bella, me la sto godendo ma pur non essendo un principiante, è abbastanza complessa, ossia può essere semplice per un principiante, ma complessa per chi vuole di più. Su Amazon ho acquistato anche la borsa, e un connettore per scaricare le foto su smartphone, xche x il PC è inclusa una scheda SD da 8 GB, compreso nella confezione. Io sono soddisfatti simo degli acquisti su Amazon, sopratutto x la serietà, la sicurezza, e la possibilità, eventualmente di dialogare telefonicamente x avere una guida o un aiuto negli acquisti. Grande Amazon Gino Queiroli"
