Già possessore di una Nikon D3100, ho voluto regalare questa Nikon D3200 con obiettivo Nikkor 18-105. Proprio la scelta della combinazione macchina/obiettivo mi ha fatto molto pensare in quanto, avendo provato il 18-55, devo dire che ero molto sconcertato dalla qualità! Quindi la scelta è caduta sul 18-105! La fotocamera (si tratta di una entry level) è molto semplice da usare e di buonissima qualità (non si discute di certo la Nikon). Sinceramente su altri siti di e-commerce si poteva anche trovare a circa 50 € di meno, ma la sicurezza di Amazon è tutta un'altra cosa (bastava leggere alcune recensioni per capire che non tutti i clienti erano soddisfatti...)! Un plauso anche ai tempi di consegna di Amazon che ha fatto recapitare il pacco con anticipo sui tempi previsti e in soli 2 giorni e mezzo (di cui uno domenica!!!!) Ormai acquistare su Amazon è diventata una abitudine anche per la onesta e la celerità nel servizio!
