"Questa fotocamera merita 5 stelle per i seguenti motivi: 1. qualità mostruosa delle foto, i 24.2 megapixel si vedono eccome! 2. estrema facilità nell'utilizzo, grazie alla funzione guida 3. ottimo prezzo, ho risparmiato 150 euro rispetto a mediaworld Oltre alla qualità straordinaria delle foto, sono rimasto sbalordito dalla funzione ""guida"" da cui è possibile scegliere velocemente circa una decina di impostazioni. Alcuni esempi: Ritratto: per fare un primo piano Ritratto notturno: se il soggetto da fotografare si trova in condizioni di scarsa luce (appunto di sera/notte) Paesaggio: per fare foto all'aperto di paesaggi Sport: per fotografare oggetti veloci in movimento Volti che riposano: per fare foto a persone che dormono C'è anche la modalità ""Acqua"" per fotografare fiumi e cascate, ho fatto una prova fotografando l'acqua che esce dal rubinetto di casa e nella foto sono ben visibili tutte le micro goccioline d'acqua, è un effetto affascinante da vedere! Ce ne sono ancora altre, ma ne ho provate solo 6 fino ad ora La modalità sensazionale è quella ""nature"" per fotografare ad esempio piante ed insetti molto da vicino. Ho fotografato alcune piante e sono rimasto a bocca aperta per il risultato: le foto sembrano quelle che siamo abituati a vedere sulle copertine dei giornali, tipo national geographic Insomma per dirla breve, grazie a queste modalità preimpostate è possibile ottenere risultati professionali senza essere fotografi professionisti. Queste modalità impostano automaticamente il valore iso (in modalità automatica il valore iso viene sempre ottimizzato in continuazione ad ogni cambio di inquadratura) ed ottimizzano al meglio l'apertura del diaframma e la velocità di scatto. Consiglio l'acquisto a tutti, su questa fascia di prezzo è impossibile trovare di meglio!! Sia l'obiettivo che la fotocomare hanno la tessera nital card per avere 4 anni di garanzia. Il manuale è in italiano, anche se in versione ridotta. Ho preferito scaricare e stampare il manuale completo con oltre 200 pagine in modo da studiarmi per bene tutte le potenzialità di questa fantastica fotocamera. Messaggio rivolto a chi ha dato pareri negativi: Per 575€ cosa volete? E' ovvio che in commercio si trovano fotocamere da 4000-5000 euro che non reggono il confronto, ma costano anche 5 volte tanto!!! Piccolo consiglio: acquistate questa 3200 con l'obiettivo 18/105 e non ve ne pentirete :)"
