Per chi si avvicina alla fotografia digitale ma anche, sicuramente, a chi non è proprio un novizio ma vuole avere una fotocamera di sicuro affidamento questa Nikon D3200 è quelo che fà al caso vostro. 24,2 Megapixel sono un'ottimo motivo per sceglierla rispetto ad altre fotocamere dello steso livello ma di altre marche. Io sono un Nikomane così che non posso essre troppo obiettivo, ma sono rimasto molto conquistato dalla semplicità d'uso e dalla versatilità di questa Nikon. Con un Flash all'altezza e, magari, con un'impugnatura con due batterie la sua capacità diventa più che sufficiente. La consiglio in abbinamento all'obbiettivo Nikkor 18/105VR.
