"servizio AMAZON: forse uno dei migliori, se non IL migliore dei servizi di vendita on-line. rapido, efficace, puntuale e serio. sul prodotto... l'ho acquistato grazie ai feedback letti sul portale. Ho perso piu' tempo a ""disimballarlo"" e a controllare il contenuto della scatola che per il setup. gradevole come design/chassis, dopo 15gg nn da' il minimo problema (rimane acceso h24). segnale forte e potente (vero anche che nn ho molti device: max una decina fra wired e wirelss). bel prodotto anche se... made in china. spero di non dovermi ricredere. :-))"
