Comprato su Amazon.Prodotto OTTIMO!La mia paura + grossa era l'installazione,mi tocchera'chiamare qualcuno per farlo funzionare? RISPOSTA NO!!Lo si installa da soli in circa 10 minuti col cd autoinstallante che fa tutto da solo basta seguire quello che dice e confermare i vari passaggi e dare i propri dati x fare internet,altra cosa bella tramite video ti fa vedere i vari passaggi per gli attachi esempio il cavo telefonico dove va attacato, cavo ethernet..etc...molto semplice l'operazione, senza nessuna conoscenza in materia.... Quando andavo nei vari negozi tutti mi dicevano ci voleva un po'di conoscenza sulla rete tocca configurare varie cose,i parametri,diversamente potrebbe essere un poco difficile per uno che non ha esperienza....Panico!! Poi cercando su internet e sul sito della TP LINK parlavano di cd autoinstallante e mi sono fidato di loro ed ho fatto bene!! Funziona benissimo,nessun tipo di problema dopo 1 settimana di utilizzo,non si blocca,non rallenta e non brucia come una pentola sul fuoco come dice qualcuno in qualche recensione!!ahaha !da me rimane accesso puo' essere 2 ore come 5-6-7 ore , un minimo scalda come tutti gli apparecchi elettronici.Quando non lo uso lo spengo. Ha 2 interrutori posteriori 1 ON-OFF, 1 x spegnere WIFI. Cosa importante il WIFI LAVORA SUI 2.4 GHZ,e se nello stesso momento ce un altro apparecchio che lavora sui 2.4 GHZ si danno fastidio a vicenda, come ad esempio un trasmettitore di segnale audio/video. WIFI funziona ottimamente,non si vede nota differenza tra pc collegato cavo ethernet e il wifi, in questo momento ho 1 pc collegato cavo ethernet, 1 cell sul wifi e il portatile in wifi.......scusa se e' poco.... Ovviamente le prove sono state fatte con il pc e il cell in altre stanze della casa lontano dalla base. in conclusione COMPRATE TRANQUILLAMENTE TP LINK 8961!!!
