"Questo è un gran bel prodotto!!è arrivata anche a me la versione con design moderno ed è già un punto a favore. Il modem-router risponde bene sia a livello di copertura che a livello di velocità in navigazione e download. Molto pratica e veloce l'installazione e la configurazione. Nelle precedenti revisioni ho letto alcune critiche per quanto riguarda il surriscaldamento del modem-router, nel mio caso la temperatura non ha mai raggiunto livelli allarmanti anzi a mio parere è da considerarsi un prodotto ottimo anche sotto questo punto di vista soprattutto se messo a confronto con altri modem che a momenti friggono le mensole e i mobiletti su cui sono riposti!! La connessione è sempre stabile non è mai andato in tilt e mai ho avuto la necessità di riavviarlo! Lo consiglio a tutti data la convenienza, ma soprattutto la qualità del prodotto(è il migliore sul mercato in fatto di qualità/prezzo e a livello prettamente qualitativo assicuro che garantisce prestazioni pari se non superiori ai modem-router di marche blasonate con pari caratteristiche). MOOOOOLTO MOLTO SODDISFATTO!! PS: amazon è sempre una garanzia;pacco arrivato in 1 gg, spedito venerdì e arrivato il sabato seguente!!"
