Consiglio questo modem-router a chi vuole passare a Gigabit ethernet e vuole condividere dischi, stampanti e scanner USB sulle due porte USB 2.0. Ha anche backup su rete 3G tramite una vostra chiavetta. L'alternativa blasonata è l'ASUS N55 che costa 30 euro in piu'. Alcune considerazioni: - nonostante il costo contenuto funziona bene, almeno tanto quanto concorrenti più blasonati che ho rimandato indietro perche' per 130€ ESIGO che l'USB supporti una stampante!!! Vero netgear? - è un router abbastanza grande rispetto al mio precedente Netgear 834GIT, sia in pianta che nella dimensione delle antenne - ha alcune pecche assolutamente non fondamentali tipo la mancata segnalazione a led della velocità della porta o la non gestione dell'ora legale, tutte cose che possono essere sistemate con aggiornamenti del software/firmware (edit 2014: ora legale risolta) - è disponibile un nuovo firmware (130828) ottimo e ben stabile che viene spedito ormai come standard - lamentavano disconnessioni ma conle ultime versioni nessuno ne parla piu'... a me tiene bene la portante ADSL, nel mio caso una 20Mb Tiscali a piena velocità reale, supporta vari protocolli e consente la gestione di molti parametri. Se disconnette dopo l'aggiornamento è un problema specifico HW, fatevelo cambiare. - il wizard di connessione da interfaccia browser vuole pochi parametri: se li avete e sapete di cosa si parla si fà in 2 minuti.
