Facile da installare utilizzando il CD in dotazione (in alternativa si pu˜ accedere al modem tramite [ ... ] . Durante l'installazione viene richiesta il nome della compagnia telefonica dell' ADSL , e l' username e la password per poter accedere alla linea ADSL. In seguito viene richiesto di mettere la password che poi servirˆ ai dispositivi Wifi per la connessione. E' possibole anche disattivare o riattivare la funzione Wifi tramite un piccolo pulsante posto sul retro, da tenere premuto circa 2 secondi. Riesce a coprire senza problemi un appartamento da circa 100 metri quadri anche mettendolo lungo un lato dell' appartamento e recandosi con lo smartphone sul lato opposto. Ho provato poi ad andare 3 piani sotto (3 pavimenti da superare) e se ci si mette propio sotto al modem si riesce a connettersi, se ci si sposta per˜ di qualche metro, si perde la connessione. Credo che non ci si possa propio lamentare. Se si vuole poi aumentare la copertura sono disponibili in commercio degli amplificatori Wifi e basta semplicemente svitare una delle due antenne e collegare al suo posto il cavo dell'amplificatore.
