Che dire di questo prodotto, semplicemente perfetto ed efficiente sotto ogni punto di vista. Inizio con il lato software : ampiamente gestibile e personalizzabile, permette di fare di tutto e lo rende perfetto per utilizzi dove ci sono molti computer. Il QoS è molto efficiente se impostato come si deve. Il manuale dice di installare il software, anche senza va al massimo delle sue possibilità, l'installazione è molto semplice, soprattutto grazie al wizard iniziale che è davvero user friendly e alla portata di tutti. Altro punto forte è l'hardware : il design è molto bello ed elegante, ha le giuste dimensioni! Le due antenne da 3dBi garantiscono una efficientissima copertura in tutta la casa a prescindere da dove lo mettiate. Io sono in condominio al secondo piano, a piano terra ricevo forte e chiaro! Grandissimo punto di forza è rappresentato dall'innovazione rappresentata dai forellini sulla scocca superiore, garantiscono un raffreddamento unico, il router non è MAI caldo, al più molto tiepido. Il segnale è sempre stabile! ASSOLUTAMENTE CONSIGLIATO!
