Wireless abbastanza potente: abbinato a Tp-Link TL-WN822N 300 Mbps High Gain Wireless N USB Adapter, mi ha consentito di risolvere annosi problemi di connessione con dispositivi presenti su un piano diverso della mia abitazione. Installazione semplice e guida in italiano. Solo un intoppo che devo ancora risolvere (ho chiesto aiuto al supporto tecnico): funzionava tutto perfettamente, ma la rete risultava non protetta, intervenendo sulla protezione e inserendo una password un portatile risulta connesso solo in locale e non riesce ad accedere a Internet, ho provato a smanettare da profano, ma senza risultato. Sarà la scheda di rete del portatile o i diversi sistemi operativi (sul mio pc c'è Windows 7 e sul portatile Vista), comunque confido di risolvere a breve il problema. Eccellente rapporto qualità/prezzo e quasi impeccabile il servizio di Amazon: puntualissimo, senza spese di spedizione, ma da curare meglio il confezionamento (poco materiale antiurto all'interno del pacco e strisce adesive di chiusura distaccate in più punti)
