Nessun problema per l'installazione seguendo il manualetto ben fatto in italiano. Inizialmente, per una decina di giorni, l'ho usato come modem: ha funzionato bene senza scaldare molto. Ora lo stò sottoutilizzando in modalità Bridge per replicare il segnale ADSL al piano seminterrato in una villetta su 3 piani. Cavo di rete in entrata, restano tre uscite libere di cui una utilizzata per mettere in rete un vecchio PC non WIFI. Poi WIFI di ottima qualità a disposizione (al piano sopra il segnale arriva sufficiente e non al top perché il c.a. pone ostacolo). All'ultimo piano ho un altro modem-router, quello fornito dal gestore telefonico, di cui sfrutto tutte e 4 le uscite di rete via cavo per raggiungere due stanze al piano, una per il piano soggiorno sotto e l'altra arriva al seminterrato sino al TP-Link in recensione. . Complessivamente, anche tenuto conto del prezzo sui 30€, è stato un ottimo acquisto e anche l'estetica, un poco casual, è molto gradevole. Consigliatissimo per uso familiare
