Ottimo modem router nel rapporto qualità - prezzo . Le due antenne garantiscono un 'ottima copertura del segnale wifi . La parte modem si comporta ordinariamente . Per un utilizzo standard è più che sufficiente . La prima configurazione è semplice ed intuitiva , anche i meno esperti non troverebbero difficoltà .A volte non capisco in cosa stia la differenza tra un prodotto top e uno medio basso quando entrambi svolgono allo stesso modo il lavoro per il quale sono stati progettati ed il secondo non ha nulla di sensibile da invidiare al primo.Questo tp-link , da inserire formalmente tra i prodotti medio-bassi , nel confronto con altri router dai prezzi superiori ,ne è certamente un esempio.Tempi di consegna rispettati . Da qualche anno ormai mi affido ad Amazon per ogni genere di acquisto nel settore dell'elettronica e puntualmente trovo conferma del fatto che comprando qualcosa qui sei sempre sicuro di pagare il miglior prezzo rispetto ai negozi fisici .
