Sarò sinteticissimo: prodotto caratterizzato da un eccezionale rapporto qualità-prezzo. Ero già in contatto con il tecnico per la configurazione del modem router ricordandomi il dramma verificatosi in occasione dell'installazione del precedente apparecchio ma, seguendo il cd contenuto nella confezione e adottando i parametri comunicati da Infostrada, ho provveduto io direttamente con una facilità e rapidità disarmante. Il tutto in 3 minuti di orologio. Che dire, scalda leggermente, segnale potente in tutta l'abitazione (su 2 livelli), grande miglioramento nella velocità di trasmissione, depliant e cd in italiano, prezzo irrisorio. Ci sono altre marche sicuramente più conosciute e più care forse con prodotti leggermente più performanti, ma con 30 Euro circa il TPLINK offre 300 Mbps ADSL2+ oltre a standard N e doppia antenna. Sicuramente prodotto consigliato, come Amazon che ha spedito il pacco pure in anticipo sulla data prevista.
