"La sezione access point wireless è conforme agli standard IEEE802.11n L'ultima lettera ""N"" ci dice che la connessione tra PC e router in wireless avverrà tipicamente a 128Mbps contro i 54Mbps di un access point con standard ""G"", quindi è abbastanza importante scegliere un Router ""N"". Le due antenne inoltre sono a buon guadagno (3dBi) e rispetto a quelle che avevo vanno decisamente meglio. Il segnale è forte e stabile. La configurazione del router, fatta con il CD allegato, è stata più che facile. In pratica ho dovuto solo dire quale era il mio provider (infostrada) e quali fossero la mia utenza e password (infostrada non ne fornisce, basta inserire due valori qualsiasi). Consigliatissimo: inutile spendere il doppio o più per router ""blasonati"" tanto montano tutti dentro gli stessi processori, lenti, ma che per quello che deve fare un router vanno più che bene."
