Ormai cliente affezionato di TP LINK,anche questo modem mi ha pienemente soddisfatto.L'ho comprato in sostituzione di un netgear ormai vecchiotto,ho una copertura nettamente maggiore,velocissimo nel connettersi e facilissimo nell'installazione. Ha 3 anni di garanzia,anche se non peso ne abbia bisogno....... Unico punto sfavorevole...per aggiornare il firmware (netgear era molto avaro di firmware.....comunque......)è necessaria una procedura più laboriosa,...quasi più da smanettoni.....ma niente di impossibile...Per il resto consilgliatissimo il rapporto qualità/prezzo,davvero senza paragoni. Assistenza solo via mail,Netgear invece ha un numero verde efficentissimo. Questo modello non ha la presa usb per condividere stampanti e hard disk,(...a me non interessava....)ma esiste il modello con la presa usb a pochi euro di differenza.
