Ne ho acquistati due, uno per me e uno per la mia compagna per le notturne in MTB, ha tre modalità, luce alta, bassa e lampeggiante. Quest'ultima ovviamente serve a poco, mentre già a intensità bassa per l'illuminazione è ottima, usata per gran parte del percorso nei tratti in salita ed in piano, l'intensità alta l'abbiamo utilizzata solo nelle discese più veloci e sconnesse e l'illuminazione è veramente eccezionale. Utilizzato per circa 3h alternando luce alta e bassa le batterie sono arrivate a fine giro senza problemi. Attenzione, se utilizzato su strada occorre regolare bene il fascio di luce dato che è facile abbagliare chi viaggia nel senso opposto.
