"Questo è il secondo router acquistato dello stesso tipo; il primo era un 8968 (fratello maggiore) che utilizzo a casa mentre questo l'ho preso per la seconda casa. Tra i due c'è una leggera differenza nella grafica del setup e qualche caratteristica avanzata in meno ma gli usi standard va certamente più che bene, funziona benissimo e con il CD a corredo il setup è veloce e immediato oltre che alla portata di qualsiasi principiante perchè sono presenti i setup per tutti i provider nazionali, quindi basta scegliere quello utilizzato e inserire i dati personali di accesso. A questo prezzo direi che non c'è nulla di meglio e poi anche l'aspetto dell'oggetto è ricercato e si inserisce bene in qualsiasi ambiente. 10 e lode a TP-LINK e ad Amazon che mi ha sostituito in sole 24 ore quello acquistato per errore (solo router e senza modem ADSL)."
