consegna puntuale come sempre, oggetto arrivato in un imballaggio integro e ben fatto. subito collegato alla mia rete, configurarlo e' stato molto facile per me che non sono un esperto , ma la sorpresa piu' bella e' stata nel constatare le sue prestazioni ...sorprendenti a dir poco. copertura eccellente anche in casa mia , dove anche il d-link soffriva i muri portanti ed ero costretto ad usare un extender. un ulteriore nota positiva sta nel fatto che dopo ore e ore di funzionamento di streaming non dava cenni di eccessivo surriscaldamento, sintomo di un apparecchio ben progettato e realizzato con componentistica affidabile. in definitiva 5 stelle meritate ,ma ne aggiungerei una in piu' per il costo che lo rende uno dei migliori modem/router per rapporto qualita'- prezzo presenti su amazon.
