Tp-Link ancora una volta si conferma un produttore in forte ascesa,con questo prodotto la casa offre un router che dispone di tutto ciò che serve a crerare una piccola rete domestica,i punti di forza sono il prezzo ovviamente e le caratteristiche tecniche che lo contradistinguono,per avre le stesse freature su un prodotto della concorrenza più tradizionale,vedi Netgear oppure D-Link si deve spendere almeno 20€ in più. Buonissima la ricezione del segnale wireless (in rapporto al prezzo)di facile configurazione e anche l'estetica è molto gradevole,assemblaggio e materiali buoni. In ultimo e non meno importante come valore aggiunto la presenza all'interno della confezione di un filtro ADLS tripolare che se comprato a parte in genere richiede un ulteriore esborso di qualche €.
