Ottimo prodotto testato da circa 1 mese. A vederlo sembra un giocattolino, molto leggero e sottile...In realtà è molto potente e funzionante e rispetta in pieno le caratteristiche note del produttore. Avevo perplessità sull'acquisto per via di recensioni passate che bocciavano il prodotto per via del surriscaldamento. La nuova versione, quella dal design futuristico, credo sia stata studiata appositamente per risolvere questo inconveniente e non per il look. Il mio è acceso praticamente tutto il giorno e non sembra affatto surriscaldato, anzi... Configurazione facile e veloce. Da subito si nota una maggior velocità nell'aprire pagine web ed inoltre la qualità nello streaming è di alto livello. Il wifi in casa ha una buona copertura. Ottimo prodotto prezzo/qualità!
