SPEDIZIONE ABBASTANZA RAPIDA. Altre volte hanno consegnato prima comunque 5 giorni rientrano nella media considerando che è arrivato per posta e non con corriere mah. L'imballo si è dimostrato adeguato e non rovinato. Il prodotto era confezionato bene e con accessori che in altri modem non c'erano. vi perfino un mini CD con l'installazione guidata oltre chè un manuale in Italiano, cosa molto gradita. Compreso un riduttore ADSL per presa a muro a 3 fori due cavetti per telefono e un cavo per il modem. Premetto che avevo già un altro modem installato, ma come ho collegato il PC questo si è messo subito a funzionare perfettamente senza impostare nulla. Ho doveto solo mettere una pass. che mi ha dato lui per wi-fi, ma se si collega con il cavo al PC. funziona subito.
