Il prodotto, arrivato in 1 giorno, svolge bene il suo lavoro. Le antenne rimovibili sono una opportunità per chi come me ha bisogno di coprire il segnale su più livelli. Rispetto al netgear dgn 2200 comprato da mediaworld a 70 euro, questo è un pó meno rifinito a livello software (qualche difficoltà dovuta ad una interfaccia non troppo user-friendly come la netgear, ma una volta impostato va bene e non perde il segnale. A livello di potenza, rispetto al netgear in questione, perde un pelo di velocità della linea adsl, cioè aggancia ad una velocità lievemente inferiore. Come copertura wifi invece questo è un pò più potente, anche se, il netgear, pur con antenne più piccole, aggancia beme il segnale e lo tiene bene anche con una sola tacchetta.
