A quelle persone che dicono di non avere abbastanza copertura wifi copertura...settatelo bene con i parametri del vostro isp!! Oppure nel caso abbiate muri di piombo o case enoooormi comprate il range extender abbinato. Prodotto economico e con ottime prestazioni, ho raddoppiato la potenza del segnale wifi e riesco a sfruttare al massimo la mia adsl flat. Si autoconfigura con il cd in dotazione (più semplice di aprire l'imballo!) o manualmete, anche se devo ammettere si perde un pò l'illusuine di smanettare tra i vari settaggi dei modem.. Due antenne di Telespazio a corredo e un comodo splitter/filtro a parete che permette di eliminare antiestetici cavi. Decisamente consigliato!! LA consegna ottima. Amazon impeccabile!
