"Amazon non si Ž smentita e in anticipo rispetto a quanto mi aspettassi mi Ž arrivato il modem router perfettamente imballato. La configurazione del prodotto Ž stata semplicissima con l'intuitivo software a prova di scimmietta, e in un battibaleno mi sono potuto collegare in internet con il mio operatore. L'ho potuto ""testare"" (un termine non appropriato visto che si tratta solo di prove di collegamento senza l'utilizzo di reali strumenti scientifici) collegando via cavo un pc e via wifi un altro pc e un tablet. Tutti viaggiavano che era un piacere. Il segnale wifi copre tutte le stanze della casa e non ti lascia mai a terra. Ad un prezzo cos“ non ero riuscito a trovare nulla di simile nei normali negozi. Consigliatissimo."
