Il prodotto in questione è sorprendente per rapporto qualità / prezzo. Monto circa un modem la settimana per lavoro e da quando sono passato a questo prodotto non sono mai rimasto deluso, anzi sottolineo che oltre alle solite caratteristiche che hanno gli altri modem più costosi, questo modem si auto-configura con il segnale Telecom inserendo semplicemente il cavo di rete, ed è compatibile con tutti gli altri gestori grazie a pochi clic. Insomma se cercate il prodotto con il più alto rapporto qualità/prezzo siete sul prodotto giusto. Se invece cercate un modem sottile, con antenne piccole, frutto di anni di design potete spendere 50€ in più ma qualitativamente avete lo stesso hardware di questo bel prodotto.
