Avevo letto alcune recensioni di questo articolo poco incoraggianti (scalda troppo, dopo alcuni giorni smette di funzionare) ed ero stato titubante nell'acquistarlo, poi ho ascoltato il suggerimento di alcuni amici che mi dicevano soddisfatti del marchio TP-Link. Ora dopo alcune settimane dall'acquisto posso dire di essere pienamente soddisfatto da questo dispositivo. E' molto bello esteticamente e non è vero che si surriscalda in quanto nella parte superiore presenta dei fori per la fuoriuscita del calore. Facilissimo da installare, ho anche l'impressione che il wireless funzioni meglio del mio precedente D-Link, più veloce e più copertura. Considerato il prezzo lo considero un ottimo articolo.
