"Cercavo un prodotto di fascia media, a prezzo contenuto, ho aspettato che scendesse sotto i trenta euro e l'ho acquistato. Sono soddisfatto perchè: si attacca alla parete in verticale, caratteristica per me importante; In automatico si posiziona su canale 13 del wifi, che generalmente è sempre libero e quindi buona la ricezione casalinga con tutti i tipi di dispositivi, non sovrapponendosi ad altri segnali dei vicini; ho un appartamento su 2 piani e, rispetto al vecchio SiteCom che avevo, questo non ha bisogno di ripetitori, compre entrambi i piani; Niente da dire per la spedizione Amazon, sempre puntuali. Appena arrivato, ho aggiornato il FW all'ultmia versione."
