TP-LINK TD-W8961ND (IT) Modem Router Wireless N 300Mbps, ADSL2+, Pagato 16.98€ + 4.50€ di spese spedizione Sto usando questo modem da circa una settimana sia con un computer fisso che uno portatile, al momento non ho riscontrato nessun tipo di problema, la ricezione wi fi e buona sia a breve che a media distanza considerando i vari muri che compongono la casa. La sorpresa positiva e stata scoprire che si possono collegare i dispositivi in wi fi tramite il Mac Address, cosa che non tutti i router hanno soprattutto quelli a basso costo. Considerando le qualità ed il costo consiglio l’acquisto. La consegna e avvenuta nei tempi previsti, complimenti
