Ho dovuto aspettare fino ad oggi per poter scrivere qualcosa. Tempo impiegato per installarlo e usarlo? Nemmeno 3 min!!! Col cd che c'è nella confezione si fa un'installazione base (quella ideale per la casa!). Ottimo copertura e ottimo design... molto moderno!!! Consigliatissimo! AGGIORNAMENTO: sto avendo problemi col questo modem da quando sto usando un Desktop PC con Windows 8. Sul sito ufficiale non c'è traccia di un firmware compatibile con questo sistema operativo e quindi crea dei problemi. Se accedo con il mio vecchio notebook non ci sono problemi. TP Link non si muove nemmeno a rendere disponibili gli aggiornamenti. Credo che lo restituirò!!!
