Dopo tante prove con altri modem-router, dai Thomson,Pirelli a quelli Telecom sono arrivato ad una conclusione. Questo modem non ha nulla da invidiare ai modelli più competitivi, anzi consiglio a tutti quelli che necessitano di un buon modem con un'ottima copertura wireless di acquistarlo. Con questo modem in aggiunta al tp link extender sempre della stessa azienda ho trovato copertura in tutta la mia casa(terzo piano), addirittura ho una tacca fino in garage completando il mio intento nella copertura migliore. Grazie ad amazon ed a tp link sono riuscito a soddisfare le mie esigenze. Grazie. Spedizione ottima nei tempi previsti.
