Ho acquistato questo modem - router perché il mio vecchio Eminent non ha mai funzionato a dovere (fu un pessimo acquisto!!). Ho notato subito la differenza!! Innanzitutto ho istallato il modem col cavo come consigliato nelle istruzioni...tempo per l'operazione: 3 minuti. Semplicissimo! Io non ho usato il cd in dotazione, non c'è bisogno. Poi ho configurato il wireless. I parametri in realtà erano già istallati automaticamente con il mio operatore, è bastato inserire il nome e la password per il wi-fi. Il tutto in meno di 10 minuti. La connessione wi-fi copre tranquillamente tutta la casa (90 metri qd.) Spedizione veloce ed efficiente! Consigliatissimo!!
