Preso in sostituzione del buon vecchio DG834G della Netgear, che cominciava a darmi problemi di stabilità. Si è connesso senza toccare le impostazioni, fra l'altro in PPPoA, alla mia scandalosa Alice da 2Mbit, che tra centrale in pessimo stato e cavi vecchi regge appena la bassa velocità, e sino ad ora (facendo gli scongiuri) sembra tenere una connessione stabile. Il Wi-Fi funziona egregiamente ed ha un'ottima portata. Il pannello di controllo ha più impostazioni di quelle che probabilmente la maggior parte degli utenti utilizzeranno... Per 30 euro, se non mi tradisce strada facendo, direi che non si può chiedere di più!
