Ho utilizzato questo router come muletto per vari test su linee adsl di vari carrier, non ho mai riscontrato un solo problema se non per il fatto che il firmware di base è un po' ostico con le configurazioni personalizzate. Per il resto devo dire che TP-Link mette in difficoltà router di marca tanto blasonati e tanto costosi che hanno firmware/software nettamente più estetici ma molto più blindati e meno flessibili. Una nota di elogio particolare va al modem adsl integrato: l'unico che ho visto andare a 22MB (distanza dalla centrale permettendo) in adsl2+ Non mi era mai capitato, persino Infostrata ha voluto sapere che router adsl fosse! :)
