Il prodotto ancora non ce l'ho personalmente ma vi posso dire che, stando anche a una recensione di un mio amico, che questo prodotto è davvero buono... La velocità in download e in upload aumentano... Il design non è niente male. Gli unici aspetti negativi se possiamo definirli tali sono: la mancanza di una porta usb per la condivisione di file per i dispositivi connessi con il router dato il suo prezzo originale di €49.90 e poi il riscaldamento non eccessivo però comunque c'è del router, in effetti nella parte superiore ha i fori per l'aria e dovrebbe liberare l'aria calda... Per il resto un ottimo router per il rapporto qualità prezzo!
