Prodotto facile da installare, rapidissimo da configurare, con le due antenne garantisce un ottimo segnale anche a distanza e con ostacoli, qualche problema di compatibilità con la ricezione su Pc più antichi ma si risolve con un ricevitore o un convertitore Netgear da Wifi a Lan, da segnalare anche la rapidità con cui si collega al World Wide Web non appena riceve il segnale Adsl dal doppino telefonico. Elegante e moderna la livrea, carine le luci di stato della connessione. Prezzo molto competitivo quasi regalato per i vantaggi che reca in sè. Buon acquisto e buona vita su Amazon.it! In fede Danking
