"Ottimo, è il terzo che compro e tutti e tre funzionano perfettamente. Facile da configurare e da comprendere, con menù leggibile ed esteticamente gradevole. Per gli utenti con Chromecast è fondamentale impostare la modalità di Criptazione di ""WPA2-PSK"" su AES (no TKIP o TKIP/AES) altrimenti non funziona. Ho provato anche la modalità WDS che permette di creare un ponte radio tra due router uguali senza necessità di usare un access point; il WDS funziona ma si ottengono risultati migliori con i repeater come il Netgear WN3000RP-200Pes. Lo consiglio a tutti quelli che necessitano di un router semplice da far funzionare."
