Non spendete un centesimo in più per qualsiasi altro router più costoso. Non sono mai stato fortunato con l'acquisto di router ma questo tplink è una bomba. In seguito ad un temporale il mio precedente router si è fulminato. Dopo avere letto centinaia di recensioni su internet e amazon ho optato per questo router. DESIGN moderno, facilità di CONFIGURAZIONE, protezione lightning e davvero velocissimo. Inoltre funziona perfettamente con il ripetitore TP-LINK TL-WA850RE 300Mbps Range Extender che avevo già acquistato precedentemente. Prendilo senza pensarci due volte!
