Ho dato cinque stelle a questo prodotto per la sua estetica, e per il buon nome del produttore. A quasi un mese dall'utilizzo devo dire che il router si comporta molto bene, anche le varie recensioni che avevo letto rispetto al surriscaldamento dello stesso, devo dire che scalda, ma nella norma. Anche l'installazione, dopo vari tentativi di configurazione senza disco a corredo, non sono riuscito in nessun modo a configurarlo, ma appena usato il suo disco in un attimo si è auto configurato rispondendo a due tre domande, e poi ti salva anche i parametri di configurazione, comunque lo consiglio.
