"Modem router acquistato per sostituire il modem Telecom ed evitare di pagare il noleggio di quest'ultimo; prodotto molto valido, spedizione veloce e imballaggio perfetto tipico di Amazon. Il modem è una valida alternativa al modem Telecom, installazione semplicissima in 2 minuti, copertura Wi-Fi identica, se non di poco maggiore, rispetto al modem Telecom (ho una casa su 3 piani, il modem è nel piano maggiore e la copertura arriva in maniera discreta anche al piano più basso garantendo una navigazione comunque fluida). Per un utilizzo casalingo con una classica 7 Mega mi reputo più che soddisfatto."
