Ho scelto questo dopo aver restituito un Netgear DGND3700 e un TP-LINK TD-W8980, deluso dal dual band e dalla velocità (750 e 600), e pure dalle porte Gigabit. Dal momento che avendo una casa pressoché isolata non ho problemi di interferenza ma solo di portata del segnale in ogni angolo ho capito che tanto valeva aver qualcosa di semplice. Si rivela essere semplice ed efficace. Molto comodo ed immediato il pulsante on/off del wifi. Scalda molto meno del Netgear. Le antenne sembra siano effettivamente a 5dBi, fatto è che portano il segnale più lontano dei precedenti dispositivi di cui sopra.
