Ottimo acquisto...il Tp-link va benissimo...si collega immediatamente ed ha una buona copertura su tutto il piano...lo consiglio a chiunque per la facilità dell'installazione che tramite cd guida passo passo... Amazon velocissimo professionale e serio , ottimo l'imballo... Non riscalda cosi' tanto come dicono altre recensioni forse si tratta della vecchia versione non più in commercio...comunque è consigliabile spegnerlo quando non utilizzato...si prolunga così di più la durata del prodotto. Ottimo il costo..per um modem router di pari qulità occorrono almeno 69 euro...
