Veramente un ottimo prodotto! Ho già acquistato altri modem/router e router della Dlink ed ho scelto di nuovo questa casa per l'affidabilità dei suoi prodotti e per i costi contenuti. Ottima portata e qualità del segnale wifi, che finalmente raggiunge ogni angolo di casa. La rete è stabile e tutte le periferiche wireless funzionano senza problemi. Unica pecca (non grave): trovo la schermata di gestione del router non eccezionalmente organizzata. Credo che però eventuali futuri aggiornamenti firmware potranno cambiare questo piccolo neo di un prodotto altrimenti perfetto.
