Ho acquistato questo router in sostituzione di quello ufficiale di Alice che andava in blocco sempre più spesso... Configurazione semplice e veloce, praticamente acceso e già funzionante. Impostazioni complete e chiare. Ricchissimo di funzioni. La potenza del segnale buona. Veramente un ottimo prodotto. Ho una casa su tre piani e l'ho installato al piano più alto, al piano terra però il segnale è appena sufficiente, per cui ho dovuto installare un access point per coprire anche quel piano. Forse installandolo al piano di mezzo avrei coperto tutti e tre i piani.
