Il modem è arrivato addirittura prima della data indicata. Il prodotto è ottimo per chi cerca un modem facile da gestire (istallazione), da usare (sia con LAN che in modo WiFi). Perfetta la velocità offerta per la connessione ad Internet. Per quanto riguarda il rivenditore: assolutamente da consigliare. Il prezzo è il migliore sul mercato e la spedizione era gratuita! Mi ero accorto solo dopo che si trattasse di un rivenditore che si trova in Sicilia, forse sarei stato scettico se l'avessi saputo prima. Invece offre un servizio top! Ergo: i pregiudizi sono stupidi!
