Modem router wifi N 300Mbps. Si configura tramite minicd, configurazione guidata, ha riconosciuto immediatamente la mia rete telecom, chiede username e password di alice, poi il nome della rete e password da scegliere ed è subito funzionante. Ottima ricezione e per il costo basso è un ottimo apparecchio rispetto a quello che troverete nelle grandi catene di distribuzione. All'interno della confezione troverete: filtro adsl tripolare, cavo ethernet, cavo linea adsl ed alimentatore. Esteticamente è molto gradevole. Amazon sempre perfetta nella spedizione. Consigliato
