Oltre le solite considerazioni che tutti più o meno fanno su questo prodotto, debbo dire che sono riuscito a configurarlo per una linea FASTWEB. Metto in risalto questo aspetto, perché se un utente chiama l'assistenza Fastweb ti rispondono che questo modem non è compatibile e ti consigliano modem che costano dai 40 euro in su. Quindi credo che sia importante, per chi ha dei dubbi e volesse fare una scelta sicura e tranquilla sulla istallazione di tale modem con provider notoriamente ostici alle istallazioni fuori dai modem non forniti da loro o non consigliati.
