Il modem è piccolo, leggero e dalla forma molto moderna. L'installazione devo dire che è stata molto veloce (sono sotto operatore Tiscali), la copertura del wi-fi è uguale a quella che mi dava il modem della telecom, l'Alice Gate Voip 2 plus. Mi trovo bene per quel che è costato è ottimo, unico neo, la connessione in wifi è un pò lenta rispetto a quella che avevo con telecom, ma non so se il problema è legato al modem o alla linea Tiscali! Amazon sempre veloce è molto accurata nella spedizione! Prodotto da poter comprare tranquillamente consigliato!
