Oggetto in lega di alluminio fatto molto bene. Facile da applicare al manubrio tramite l'anello in gomma in dotazione. Usato in piena notte in ciclabile e si riesce a vedere giˆ con potenza intermedia. Con luce al max si pedala come di giorno. Comodo il led sul faro e su caricabatterie che segnalano lo stato di carica del pacco batteria. Non so ancora dare un giudizio completo sulla durata delle batterie, l'ho usata comunque per un' ora e mezza con luce al max e il led di carica era ancora verde. Un ottimo acquisto
