Per quanto riguarda ordine e spedizione esprimo la massima soddisfazione. Il prodotto corrisponde esattamente alla descrizione. pervenuto in confezione perfettamente integra. L'installazione non è risultata particolarmente difficile con l'ausilio del minidvd contenuto nella confezione. La ricezione wireless mi è sembrata buona (il computer si trova a circa 10 m dal modem, separato da due locali). Nel periodo iniziale di funzionamento non ho riscontrato problemi di funzionamento. A mio avviso ottimo rapporto qualità/prezzo
