Davvero eccellente. E' veramente duttile e semplice da configurare. Lo utilizzo con Alice Adsl e a parte semplici configurazioni riguardo aspetti di sicurezza è veramente semplice per chi non ha dimestichezza con questi prodotti renderli operativi. Basta attaccarli alla rete e sono subito funzionanti. Distribuzione del segnale ottimo se non eccellente all'interno del mio appartamento abbastanza grande. Un grande va anche al servizio fornito da Amazon che in meno dei tre giorni preventivati per la spedizione il prodotto mi è arrivato a casa.
