si tratta di un affidabilissimo Modem Router della Tp-Link. E' di facilissima configurazione e lavora con estrema stabilità. Consigliato per ambienti domestici medio-grandi. Offre svariate configurazioni per ogni tipo di utente, dal più inesperto al tecnico. Il brand Tp-Link si è rivelato eccellente nella produzione di apparecchiature di rete ad uso domestico. E' il terzo che utilizzo, la cui rete ho esteso tramite dai range extenders. La confezione comprende cavetti di rete e filtro adsl. Consigliatissimo. Servizio amazon.it impeccabile
