"ottimo prodotto, fa una luca molto potente; ha due regolazioni: intenso e normale, iù una intermittente da usare in caso di emergenza. Vado in mtb anche fuori strada e in salita uso la luce normale ed è più che sufficiente, in discesa va bene la luce intensa, ma attenzione a non abbagliare chi si incontra. Il fissaggio è buono e non ci sono problemi neanche nelle discese più accidentate. il pacco batterie si fissa con una stripe in velcron ed ha una buona tenuta; il cavo è abbastanza lungo (ma va bene così, permette molte più varianti d'utilizzo, ad esempio paco batteria nello zaino) e quindi bisogna divertirsi a fissarlo bene per evitare problemi in marcia. Per ora usate due volte e tutto ok. E' il secondo acquisto, il primo faro mi ha dato problemi di contatto sul cavo di collegamento della batteria: si spegneva e poi si doveva ""ravanare"" sul cavo per ristabilire il contatto Ho reso il prodotto e mi è stato fatto il reso in tempi rapidissimi. Per ora nessun problema con questo prodotto."
