La luce è molto potente e ben fatta (anche se l'imballo con cui arriva è senza pretese). In condizioni di assenza totale di luce la CREE XM-L a 7 led riesce benissimo ad illuminare un'intera strada per circa 100 metri! Il pacco batterie potrebbe essere migliorato, ma con una batteria da 10000 mAh circa 3 ore di autonomia sono assicurate!! Il sistema di fissaggio al manubrio della bicicletta non è dei migliori, ma anche in questo caso bisogna tener conto che questa luce non nasce prettamente come luce da bici!! (anche se basterebbe poco per montarci anche una slitta che renderebbe più facile l'installazione e la rimozione su una bici). Concludo dicendo che sono soddisfatto di questo articolo! il suo prezzo in realtà non è conveniente ne stracciato....ma è proporzionato all'oggetto con i suoi pro e contro.
