"Consegna molto rapida, imballo ottimo, qualità/prezzo ottima. Nel complesso il fanale è potente ed illumina tantissimo; L'autonomia è buona (circa 3 ore alla massima potenza), unica pecca il peso del pacco batterie ma solo se si considera il montaggio su cinghia elastica da portare in testa (per me assolutamente inutile a meno di non volersi procurare dolori al collo). Montato su MTB invece fa il suo dovere e permette di illuminare una buona porzione di terreno davanti a noi (sia in larghezza che profondità). Nel caso di circolazione su strada è consigliabile puntarlo in basso in quanto tende ad accecare quanto un faro abbagliante dell'auto."
