Possiedo questo modem ormai da diversi mesi. Rimane costantemente acceso e finora non ha mai dato problemi. La copertura del wi-fi mi sembra più che buona. Riesce a coprire per intero tre piani da 70 m2 (ponendolo in quello di mezzo). Nella normalità vi sono collegati in wi-fi una media di 7-8 dispositivi tra pc, tablet, smartphone e stampanti. Regge senza problemi. Il software è decisamente completo. I parametri che si possono personalizzare sono moltissimi. Durante il funzionamento l'apparecchio scalda un po' ma non in modo esagerato. Nella scatola è compreso un cavo RJ11 (collegamento modem - rete telefonica) e uno RJ45 (ethernet, collegamento modem - pc). Acquistato per 31.66 €.
