sono rimasto stupito dall'intensità della luce emessa!! Ha 3 livelli di regolazione: lampeggiante, media e forte. La modalità lampeggiante è praticamente inutilizzabile (a meno che non dobbiate segnalare un'emergenza), perché equivale alle luci stroboscopiche delle discoteche! Io, normalmente, uso la modalità di luce meno intensa e mi trovo benissimo, altrimenti, usando la più forte, rischierei di abbagliare chi ho di fronte! Per quanto riguarda la batteria, direi che 6 ore di autonomia (con una ricarica), sono la normalità. Consigliatissima!!
