"By-passerò tutte le caratteristiche tecniche che potete trovare nell'inserzione e nei vari e ben fatti commenti dei miei ""colleghi-clienti"" amazon. Andrò al cuore e al nocciolo dell'oggetto in questione. Come già detto da molti montaggio ed installazione sono a prova di profano. La copertura wi-fi è eccezionale sia come distanza che come qualità del segnale (ma ricordatevi che dipende anche dal terminale che avete in ricezione ). Quello che voglio aggiungere alle altre recensioni è che io sono possessore del modello precendente ad una antenna (diciamo così) ed è continuato ad andare (e va tutt'ora) benissimo per tre anni. Questo nonostante abbia preso delle botte assurde, mi sia caduto almeno venti volte negli spostamenti e sia sopravvissuto per fino alla mia ragazza che riesce a spaccare ogni cosa... Ho deciso di cambiarlo perchè avevo bisogno di maggiore raggio d'azione e l'antenna a forza di panacche aveva accusato un pò il colpo. il rapporto qualità prezzo è molto alto. Il Mastino vi augura buone feste Natalizie ed un felice anno nuovo nella speranza che i Maya si siano sbagliati. Altrimenti ci sarà qualcosa da vedere finalmente."
