Sto usando il modem in questione da circa dieci giorni. Arrivato in anticipo, con un imballo eccellente, amazon è impeccabile come sempre. Ho avuto qualche difficoltà per settore la linea wireless, ma probabilmente Windows 7 bloccava alcuni dispositivi, fatto sta che per riuscire a far collegare alla rete smartphone e portatile, ho dovuto perdere un po' di tempo. Dopo, tutto bene, dal pc in Ethernet il modem fa il suo lavoro senza intoppi. Ogni tanto, cade la wireless, ma per pochissimi secondi. Per il resto, velocissima. Copre molto spazio in casa, attraversando anche un paio di muri. Collegando pc, portatile, iPad e smartphone in contemporanea, la linea regge bene, ottimo. In conclusione, visto il prezzo ottimo e la complessiva qualità, consiglio questo modem, credo che fino ai 50 euro sia imbattibile. Le cinque stelle vanno rapportate a quanto detto riguardo il prezzo, in generale.
