connessione a internet stabilissima, potente, veloce! grazie al programma di installazione persino una scimmia potrebbe configurarlo in pochi minuti! farà tutto lui, l'unica cosa che vi serve sarà la password e il vostro account con l'internet provider, per il resto è tutto compreso nella confezione , cavi e adattatore inclusi. se col vecchio modem Kraun da 54 mbps il segnale in camera mia, lontana dall'hotspot, era debole e instabile, installando questo gioiellino ho avuto un segnale potente e stabilissimo. cercavo un modem router per upgradare la mia rete domestica, con questo prodotto ho avuto quello che cercavo a un prezzo molto interessante, lo consiglio vivamente.
