"Ho ricevuto il tutto ieri, come previsto dai tempi di consegna, quindi primo riconoscimento di merito per la precisione; ho trovato il prodotto di buona qualità generale, ottima la luce, alla massima luminosità si riesce a vedere fino a 20m in modo chiarissimo, ma è già sufficiente la luminosità bassa per andare in tutta sicurezza, anche l'omogeneità della luce è buona, il fascio è sufficientemente largo da illuminare quasi due corsie, quindi permette di pedalare in tutta tranquillità. La durata delle batterie è da verificare, per il momento ho fatto un giro in MTB di circa un ora e mezza con utilizzo quasi sempre alla max luminosità, vedremo se regge anche un'altra pedalata di pari durata. Mi aspettavo un supporto per il manubrio un po più stabile e le connessioni per la batteria più solide, comunque considerato il costo è più che soddisfacente, speriamo che lo sia anche nel tempo...consigliato vivamente."
