"Acquistato a causa di avaria di TUTTE le porte LAN del mio router del 2009 (in rapporto costato una follia), di una marca ben più blasonata, al momento funziona egregiamente; anzi il WI-FI mi sembra molto più potente (c'è comunque la possibilità di escluderlo). Facilissima anche la configurazione con il CD (in italiano) che ne consente l'installazione di base anche ai profani assoluti. Da segnalare la guida rapida e il manuale sul CD entrambi in italiano. Ovviamente ottimo rapporto qualità/prezzo. Io l'ho pagato 31,69€. Da testare la durata; funziona alla grande con Sky on demand e accoppiato a power-line (PA211)sempre TP-Link. Se poi non serve il WI-FI oltre che ad escluderlo si possono smontare le antenne snodabili. Installabile anche a muro e con potenza WI-FI regolabile. GARANZIA 3 ANNI! Tp-Link, al momento, mi sembra un'ottima alternativa ad altri prodotti analoghi di altri brands normalmente più costosi. Il servizio AMAZON non si discute, si usa! Soprattutto dopo che ho scoperto quanto è facile fare un reso, gratuito, per qualunque motivo, entro 30 giorni dal ricevimento della merce!"
