Router meraviglioso: rapporto qualità prezzo stupefacente. L'ho comprato da mettere in una casa su un piano abbastanza ampia, dove prima la copertura wifi era servita da un router netgear e un extender netgear, nonostante l'extender ben posizionato i luoghi periferici della casa avevano un segnale di piccola intensità e con un'elevata percentuale di perdite. Ora (da più o meno un anno) con questo fantastico router, bello anche alla vista, copro l'intera casa senza problemi. Infatti grazie alle due antenne direzionali regolabili l'extender non è più necessario. Da far notare che questo gioiellino, completo di mille opzioni nella pagina di configurazione, costa meno del solo extender netgear di prima
