Prodotto nella norma, fa bene il suo lavoro, facile da configurare, va bene per chi non ha particolari esigenze. Merita le 5 stelle perché il prodotto è all'altezza delle aspettative, ma oggi come oggi si tratta di un prodotto di base, per chi inizia e non vuole spendere molto per Modem/Router, e vuole una connessione stabile, veloce e presente in casa. Per chi vuole connettere una casa fatta a piani, magari vuole la connessione anche in giardino, dovrà orientarsi su prodotti più organizzati, ma di prezzo decisamente più alto. Per me è OK.
