Potentissima e costruita veramente bene, tutta di alluminio. Anche la regolazione a potenza ridotta offre una bella visibilitˆ. Molto bella la qualitˆ della luce (fredda e bianca) che fa risaltare tutti i catarifrangenti a cento metri di distanza anche se non illuminati direttamente dal fascio. La batteria dura circa 4 ore a potenza da viaggio (non piena) quindi e' meglio portarsi un ricambio in caso di viaggi lunghi. Per chi come me invece esce in mountain bike per fare 30-40 km riesce a fare 2 uscite senza ricaricare
