Molto soddisfatto dell'acquisto. gia' usato varie volte, in bici da corsa e mountain bike, permette un' ottima visibilita' anche in sentieri al buio completo. Un contrattempo nella consegna non dipendente dal venditore che e' stato risolto comunque dallo stesso in tempi brevi e con estrema professionalita'. Mi preoccupavano alcune recensioni che parlavano di durate brevi della luce e ricariche pericolose del pacco batterie. Nel mio caso niente di tutto questo. La ricarica avviene senza surriscaldamento delle batterie e la durata provata fino a spegnimento del faro alla massima potenza ha superato le tre ore.
