Torno due sere a settimana dal lavoro in bicicletta e per evitare di finire schiacciato faccio argini isolate. Con questo faro ho una visibilità eccezionale. Lo uso a Potenza 1. Con Potenza 3 vedo fino a centinaia di metri e devo stare attento a non abbagliare le auto quando passo in statale. Non credete ai 3800 lumen del titolo, farà al Massimo 1200 lumen (I 3800 sono I lumen nominali dei led a massima corrente ma I led sono sottoalimentati per risparmiare batteria e non scaldare troppo) In ogni caso 1200 lumen sono una Potenza nella notte. Se dovessi perderlo lo ricmprerei non dico altro. Batteria buona durata (2 ore a Potenza piena 3 led accesi). Spero solo che le batterie ricaricabili abbiano un buon numero di cicli di carica scarica perchè non so dove potrei ricomprarle compatibili con gli attacchi che mi hanno fornito
