"Ottimo. E' arrivato in 12 ore con spedizione ""prime"". Fa una luce veramente impressionante .Non so' se i 5300 lumi ci sono tutti ma per me sono più che sufficienti.probabilmente dovrò modificare l'attacco sul manubrio perché nel fuoristrada si muove un pochino, essendo fissato con un anello di gomma, comunque rimane sempre al suo posto. Purtroppo quando il faro e' acceso il computer wi-fi che uso io non funziona, penso sia dovuto alla presenza di un forte campo magnetico prodotto dall' impianto, Proverò a spostare qualche cosa. Vorrei sapere se altri hanno questo problema. In tutti i modi sono molto soddisfatto, e' quello di cui avevo bisogno, a piena potenza illumina chiaramente fino a circa 500/600 metri. Non ho ancora provato la durata della batteria ma per quello che ho fatto siamo già a circa 5 ore con la mezza luce. L'attacco per la testa è praticamente inutilizzabile perché di taglia molto piccola."
