molto versatile , si può scegliere luce piena , mezza luce , lampeggio ...e spento :) le batterie sembrano ottime , le ho caricate mesi fa ed all'accensione il led era ancora verde ( il pulsante di accensione/selezione è illuminato ed indica lo stato di carica ) passato al rosso dopo mezz'ora d'uso . Il fascio di luce è potente e direttivo ...paragonabile quasi ad un faro abbagliante da auto ... occhio in strada a non accecare nessuno ...per alcuni usi potrebbe servire una lente diffusore per aumentare l'angolo di campo illuminato .
