Siamo un gruppo di quattro bikers che, dopo varie ricerche nel web, ha acquistato questo oggetto. Purtroppo dei quattro, proprio sulla mia lampada, il caricabatterie ha fatto una scintilla appena attaccato alla rete e non ha mai funzionato. Devo dire però che appena informato lo staff, mi ha risposto ed ha già provveduto a rispedirmi il caricabatterie nuovo (aspetto a gloria). La spedizione è stata velocissima (tramite corriere) ed in 2gg lavorativi avevamo le lampade a casa (quasi incredibile). Veniamo al prodotto: la luce è davvero eccezionale, già con un solo led si ha un'ottima visibilità e dopo ore di mtb nei boschi, è molto difficile dover accendere tutti e 3 i led assieme (l'abbiamo accesa solo su discese impervie). Testata anche in discese in single track molto impegnative, una volta fissata sul casco (non c'è bisogno di null'altro se non della fascia in dotazione) non si muove di un centimetro. La batteria ha una buona durata, anche se non sono ancora riuscito a portarla ad esaurimento (sicuramente supera le 3 ore). Per chi ama la mtb di notte, e per chi si vuole affacciare a questa disciplina, questo è l'oggetto da comprare....speriamo duri!!!!! buone pedalate a tutti!!!!
