questa lampada con ben 5 led ad altissima efficienza ha la potenza simile se non maggiore ad un faro di una moto. ha tre impostazioni luminose: abbaglianti, anabaglianti ed effetto strobo. nessun cono d'ombra grazie alle parabole super riflettenti. i led (soltanto quelli, non l'intera lampada) sono prodotti dalla ditta cree, leader nella led tecnology. questo garantisce potenza e qualità dei materiali. il corpo della lampada è in alluminio e si connette al pacco batterie con un cavetto, la cui connessione non è molto salda. la lampada può essere connessa sia al manubrio della bici, che al supporto per la testa. nel caso in cui si utilizzi come faro sulla testa, la lampada risulta molto pesante e alla lunga stanca e preme sulla fronte. consigliatissima per chi esce spesso di notte in bici e non vuole vederci bene. ottima qualità costruttiva e ottima intensità di illuminazione
