Avuto già in prestito da un mio amico da usare per notturne in mountain bike. Visto l'ottima efficienza e la potenza della luce, si vede benissimo perché emette una luce bianca penetrante e potente che ti permette di vedere senza difficoltà anche a notevole distanza. Arrivato alla data stabilita, nonostante Agosto, nella sua confezione e con tutti gli accessori. Semplice da montare (basta agganciare un elastico) ed una volta sul manubrio facilmente regolabile e stabile. Semplicissima la ricarica della batteria e notevole la sua durata, io riesco ad utilizzarlo per più uscite e poi quando la batteria comincia a scaricarsi tra l'altro segnalata da un'intermittenza, non si spenge immediatamente ma ti permette ancora un po' di tempo almeno per rientrare a casa. In definitiva un prodotto buono e già da me conosciuto e quindi scelta facile nell'acquisto.
