Ottima luce e facilità di utilizzo. Buona fattura e facilità di installazione. Probabilmente i 3800 lumen non sono reali, ma già con un solo led fa una luce strepitosa sia per la salita che per la discesa anche su sentierini. Con tutti e 3 i led in funzione (alla max potenza) fa più luce che una moto, e se incroci altri veicoli li abbagli. Per una stima della durata della batteria dire che con un solo led può durare diverse ore (5 o 6). Alla massima potenza a mio avviso la durata supera le 2 ore, ma questa luminosità può servire in MTB solo su single track molto tecnici in discesa, altrimenti è superflua.
