"magnifica torcia/lampada ad alte prestazioni con 3 graduazioni di luminosità, forte/media/stroboscopica, articolo descritto alla perfezione!! ero dubbioso sul fissaggio alla bici in quanto monto manubri over-size ""diametri grandi ma montata subito senza problemi e aderisce benissimo, la pecca sta nel imballaggio offerto una scatoletta di cartone morbidissimo e tutto incastrato dentro fino a chiusura fatta. Consiglio l'acquisto senza aver dubbi ed essere titubanti,ora le uscite in notturna non saranno più un problema!"
