"Questo faretto lo utilizzo sia su MTB che su BdC; da solo è in grado di illuminare bene sia percorsi su strada che sentieri tra i boschi durante le notturne in MTB. La luce prodotta già a livello medio è più che sufficiente ma su percorsi particolarmente accidentati, utilizzandola al max della potenza diventa pari al faro di una automobile. L'autonomia dipende dal livello di illuminazione, se non viene utilizzato sempre al max della potenza si arriva a circa 3 ore. Su strada ha la doppia valenza di essere perfettamente visibile dagli autoveicoli che peraltro guarderanno stupefatti la potenza di questa luce."
