"Consegna avvenuta con ben due giorni di anticipo! E' un prodotto completo: può essere installato sul manubrio della mtb oppure sulla fascia elastica per la testa (fornita a corredo del prodotto insieme al caricabatterie, alla batteria con relativa custodia e agli elastici per il fissaggio). Provata, per adesso, soltanto una volta, quindi non posso esprimermi sulla durata della batteria; emette un fascio luminoso veramente forte, tanto che per un uso ""normale"" è più che sufficiente sfruttare la media potenza. Ad un prezzo così credo sia quasi impossibile trovare un prodotto migliore."
