ho atteso un po' di tempo prima di recensire il prodotto, direi che è di fattura eccellente, tutte le componenti sono efficienti, lo uso sia per le uscite in MTB che per altre esigenze. la batteria è più che adeguata per l'uso, non è mai terminata la carica in tutte le uscite serali che ho fatto. unico neo riguarda l'attacco per il manubrio: ho dovuto sostituire lo spessore adesivo che non stava attaccato al supporto di plastica (ho messo un feltrino da sedia nell'incavo del supporto). se siete indecisi per l'acquisto superate le paure ne sarete entusiasti! ig
