"In alcuni paesi europei è obbligatorio. In Italia no, ma questo non significa che non si debba usare un minimo di buon senso. Io l'ho sempre avuto in macchina, insieme a un piccolo estintore a polvere da 1kg, una pinza, un coltellino svizzero con seghetto, del nastro americano e, durante l'inverno, una plaid di lana pesante. Credo sia il minimo per affrontare gli ""imprevisti"". Prodotto perfetto, inviato in soli tre giorni, arrivato ad aprile con scadenza aprile 2019, quindi appena assemblato (non rimanenza di magazzino). A meno di dieci euro è un affare. Compratelo!!!"
