Ho acquistato questa lampada per un uso della bicicletta in strade non illuminate e la potenza del fascio luminoso è più forte del necessario, non si hanno problemi a farsi notare dalle auto, io la uso sempre a metà potenza, è paragonabile al faro di uno scooter. Il rapporto qualità/prezzo non ha confronti con nessun altra lampada, con lo stesso prezzo si acquistano lampadine per la bici di scarsa potenza, per trovare una lampadina con un fascio luminoso simile a questa si deve spendere almeno 90 €. Durata della batteria molto buona. I lumen sono la metà di quelli descritti ma comunque per un uso su strada bastano e avanzano, per escursioni in mountainbike non saprei dire, mai provato ancora.
