ottimo quadricottero, ho atteso molto per la consegna poichè arriva dalla cina ma sicuramente l'attesa ne e' valsa la pena. ottima stabilita', ottimo prezzo e fantastica manovrabilita'. ho avuto solo un problema dato dalla mia inesperienza, l'ho provato per la prima volta dentro casa, cosa che sconsiglio vivamente, ed è andato a sbattere bruciando il motorino dell'elica. l'ho sostituito con uno nuovo al prezzo di 4.50 ed ora va come prima. consiglio qualora stiate per impattare su qualche superficie di non dare gas, poichè mi hanno spiegato che se impatta mentre stai dando gas l'elica sforza e si brucia il motore, se invece togli il gas l'elica sbatte ma non succede niente. è caduto anche da grandi altezze e non ha subito danni. ho comprato poi sul sito della syma la telecamera che ti permette di vedere sul tuo smartphone rendendolo cosi' un drone fpv.
