Mi sono dilettato con il quadricottero (comprato per mia figlia .....) Dopo aver provato alcuni elicotteri tradizionali, molto instabili, il quadricottero si è dimostrato più stabile e manovrabile. La videocamera / fotocamera funziona bene. Registra anche l'audio. Per visualizzare le immagini, ci vuole un pc o tv che legga una microsd, che hanno comunque dotato di apposito adattatore usb. Ovviamente è necessario leggere le istruzioni, in inglese. Non è tutto chiarissimo, ma dopo qualche prova, l'uso standard è facile. Per le cabrate è meglio fare prima un po di pratica. Consiglio l'utilizzo in ambienti con poco vento. Anche in appartamento si riesce a fare pratica, ma attenzione agli ostacoli. Consiglio vivamente l 'acquisto del kit di 4 batterie (compreso adattatore che le carica tutte contemporaneamente). Così facendo in poco tempo si ricarica e si hanno a disposizione 6 batterie, per poter esercitarsi per quasi un'ora. La batteria dura intorno ai sei minuti, ma con utilizzo continuo. Un utilizzo normale, con partenze, atterraggi e pause, fa durare la batteria intorno ai 10 minuti. Ho preso anche il kit con pezzi di ricambio. Nonostante parecchie cadute (anche da un paio di metri), non si è mai rotto nulla. Unico pezzo staccato, il guscio che copre una delle 4 luci. Purtroppo è un kit a parte. Sui tempi di spedizione, non sperate in tempi più rapidi del mese. Anzi, un kit mi è arrivato tre giorni dopo il mese. Comunque consigliato e divertentissimo.
