Spedizione ok anche se per me un pò lunghetta ma comunque nell'intervallo stabilito.Per il prodotto che dire è fantastico e molto divertente, inizialmente era impossibile gestirlo ma poi tutti diventa più facile, è anche molto resistente ed ha resistito ad urti pesanti. L'unica pecca è la batteria che dura veramente poco dai 7 agli 8 minuti, comprate altre batterie! La fotocamera è molto buona soprattutto di giorno, di sera si vede poco o niente, ma mi aspettavo molto peggio, fa dei video abbastanza nitidi! Veramente ottimo come prodotto. Bisogna però fare attenzione quando la batteria del drone si scarica perchè quando lampeggiano i led sotto è troppo tardi dopo 1 secondo inizia a cadere, e bisogna stare attenti nel dare gas dal telecomando in quanto non è estremamente preciso. ma ripeto basta farci la mano e diventerà perfetto.
