Dò 5 stelle perché per quello che costa è davvero divertente, dopo un paio di voli in casa per prendere confidenza con i comandi l'ho provato in aperta campagna e va davvero molto lontano!! non riesco a valutare quanti metri è in grado di percorrere però avrà fatto almeno 50 mt in verticale e 100-150 mt in orizzontale, nn ho voluto spingermi oltre per paura di perderlo, anche perché a queste distanze nn riuscivo a distinguere il davanti dal dietro e quindi viene difficile a riportando in dietro, ma ci proverò!!! molto consigliato per chi come me si vuole avvicinare al mondo dei droni. inoltre consiglio di comprare anche le 4 batterie con il comodo caricabatterie simultaneo che costa circa 17 euro, in quanto la durata di una carica è di circa 10-15 min, in linea con i tempi di tutti questi giocattolini.
