Questo fu il mio primo drone che acquistai lo scorso anno per imparare a pilotare, e devo dire che anche per resistenza agli urti è il migliore da consigliare. Ora piloto droni più professionali, ma a distanza di tempo lo ricordo sempre con simpatia. L'ho acquistato per regalarlo ad un amico che vuole, come me tempo fa, iniziare a pilotare un drone. Consiglio di comprare diverse batterie di riserva, e i primi giorni di imparare a volare tenendosi bassi (2-3 metri di altezza) per prendere mano con il radiocomando. Essendo molto leggero volate solo in assenza di vento, la telecamera in situazioni ottimali di luce è buona, e a volte stupisce per la qualità video ottenuti. La marca Syma è un'ottima marca e si trovono tutti i pezzi di ricambio.
