Il prodotto è perfetto come primo drone per giocare e acquisire i primi rudimenti delle tecniche di guida di un quadricottero. Il rapporto prezzo/prestazioni è strabiliante, ad un basso prezzo permette di effettuare anche riprese di qualità. Per un uso ludico con amici e bambini è semplicemente unico, resiste a tutti gli urti tipici dei primi voli senza controllo, materiale robusto e comandi sempre puntuali e precisi. Anche per effettuare smplici operazioni di sorveglianza è ottimo, ad esempio controllo tetto e ostruzioni pluviali. Unico limite la singola batteria in dotazione. Ovviamente per un uso professionale è necessario acquistare altri prodotti. Ottima Amazon come sempre.
