Anche senza leggere le istruzioni ho iniziato a usarlo con la facilitˆ prevista. Certo regolazioni di precisione vanno fatte al telecomando, e devo capire ancora come funziona la telecamera che ho visto aver giˆ fatto un paio di riprese senza aver capito come e quando si sia avviata, ma migliorer˜ col tempo. Intanto anche mio figlio di 5 anni si diverte con me che lo assisto in quello che non sarebbe proprio un gioco per la sua manualitˆ.Le protezioni salvano le eliche nelle continue cadute che le nostre prove da camera hanno inevitabilmente comportato. Sono molto contento di questo mio primo approccio ai quadricotteri.
