Ottimo articolo, arrivato nei tempi previsti. Forse il miglior quadricottero come qualità/prezzo. Nella scatola erano presenti un drone - telecomando - batteria da 500mha-videocamera - paraeliche- cacciavite- micro sd- adattatore sd- 4 eliche di scorta- istruzioni in inglese. La batteria si ricarica in 75 minuti circa per un autonomia di volo di circa 10 minuti, tutto in base al tipo di guida che si adotta. Togliendo la videocamera se non si utilizza la durata sale di circa 2 minuti poiché più leggero anke se di poco, e poi senza di essa si riesce a togliere la batteria con meno fatica dato l'angolo di apertura limitato. Sono rimasto sbalordito dalla leggerezza del drone ke a mio avviso limita un po l'utilizzo nelle giornate di vento poiché si riesce a manovrare con difficolta , ma questo esiguo peso rende il drone altamente robusto e dopo un mese e mezzo di utilizzo costante e 100 atterraggi disastrosi da 3 metri sul cemento e piú é ancora intatto:)...la videocamera é buona ma, secondo me, non HD ma comunque le riprese e le foto sono abbastanza buone. La distanza di controllo é più di 50 metri ,ma meglio non spingerlo oltre anke perché non si riesce capire da ke lato girare... La guida di notte grazie ai led secondo me é la migliore poiché si riesce meglio a capire il senso grazie ai led rossi e verdi incorporati... In conclusione bellissimo quadricottero ottimo e funzionale al massimo...lo consiglioo
