Sono rimasta soddisfatta dell'oggetto. Leggerissimo, dotato di telecamera con scheda memoria (foto e video), telecomando e batteria (già inserita). Colori come da foto. Si manovra bene e va molto in alto, è veloce, sconsiglio il volo specialmente in alto se tira vento. Mio figlio di 11 anni riesce a manovrarlo facilmente anche in spazi limitati e negli interni. La batteria dura circa 15 minuti e si può caricare tramite un cavetto USB (nella confezione). Consiglio l'acquisto di almeno un' altra batteria per poter volare più a lungo. Le foto vengono bene. Molto sensibile quindi usare i comandi delicatamente.
