"Il drone, pur appartenendo ad una fascia di prezzo accessibile, farà felici i suoi utilizzatori! Il volo è stabile e si manovra molto bene. Vola ad altezze importanti (quasi a perdita d'occhio), e nonostante la distanza dal telecomando reagisce perfettamente ai comandi. I pattini sottostanti sono abbastanza flessibili e cmq resistenti anche ad atterraggi ""bruschi"" su superfici solide, così come sono utili le griglie protettive delle eliche. Batteria: A ciclo di utilizzo continuo la batteria dura poco più di 10 minuti, non è molto ma consideriamo che deve azionare 4 motori, il peso del drone e far funzionare fotocamera/videocamera. Servono circa 40/60 minuti di tempo per la ricarica al computer (usb). Intelligente il fatto che la batteria si possa sfilare dal drone per attaccarla al carichino Usb senza dover tenere il drone attaccato al filo e/o al computer. Batteria di scorta acquistabile separatamente. Videocamera/Fotocamera: 2 Megapixel permettono di scattare fotografie e video apprezzabili anche a schermo intero una volta riversate sul computer. La fotocamera montatat sul drone ha un'inclinazione che permette, a drone stabilizzato in orrizzonatale di avere già una perfetta angolazione di ripresa. In conclusione, mio figlio di 11 anni è impazzito per questo regalo e devo dire che anche io mi ci diverto non poco."
