Il drone (mod. x5c-1) è giunto perfettamente confezionato, con tutti gli accessori in dotazione, ampiamente nei tempi previsti, senza spese doganali. Cosa dire, per questo prezzo ritengo che non ci si possa davvero lamentare! Il drone è veramente ben fatto, molto leggero (anche in presenza di una leggera brezza tende a farsi trasportare). Se proprio devo trovare un difetto, avrei fatto in modo che la scocca sotto i motori (dove si trova l'ingranaggio riduttore per capirci) fosse più protetta, infatti mi è capitato che facendolo atterrare in un prato con il manto erboso di soli 5-6 cm dei fili d'erba si siano attorcigliati all'ingranaggio, per fortuna senza creare danni! Anche la durata della batteria è un po' limitata, come molti consiglio di acquistarne almeno un altro paio, in modo da avere almeno una ventina di minuti di volo effettivo garantiti... In conclusione prodotto CONSIGLIATO
