"Parlando di quadricotteri non professionali ammetto che ero scettico ed affascinato in egual misura, ma il Syma X5C-1 mi ha veramente fatto ricredere! E' il mio primo drone a 4 rotori, eppure dopo pochi minuti ero gia in grado di farlo volare senza grossi problemi; questo e' possibile perche' l'X5C-1 e' veramente facile e divertente da comandare (oltre che robusto). Scrivo questa recensione per chi come me vorrebbe comprare il suo primo quadricottero ma ha il timore di ritrovarsi fra le mani un prodotto scarso o troppo difficile da gestire... questo e' tutto il contrario! Vi consiglio di scrivere X5C-1 su youtube e di guardare quanti sono gli appassionati e le guide sui comandi e gli upgrade possibili! Un consiglio importante: comprate (come me) subito delle altre batterie ricaricabili originali, visto che come e' noto durano indicativamente 10 / 15 minuti di volo ciascuna, in modo da poter fare delle sessioni di volo di almeno un'ora, cosi' da prendere velocemente la mano e divertirsi subito con l'X5C-1! Un ultimo consiglio: imparate ad utilizzarlo al chiuso (perche' non c'e' vento) e poi passate ad un bel parco / prato non affollato e senza troppi ostacoli (e' meglio potersi muovere liberamente quando c'e' vento). Pro: - Facile da comandare - Robusto - Batterie sostituibili (caricano in circa 1 ora) - Prezzo contenuto (i droni professionali costano migliaia di euro) - Divertentissimo - I filmati in HD sono veramente belli (per questo tipo di drone) - Trimmer di regolazione del volo - Con alcune semplici modifiche (vedi youtube) si puo' migliorare la copertura del segnale e sostituire la videocamera - Memoria SD 4 GB inclusa + 4 proteggi eliche + 4 eliche di ricambio Contro: - Foto, risoluzione HD ma di bassa qualita' - Copertura del segnale abbastanza limitata, circa 30 metri - Quando le batterie del drone si scaricano rallenta la discesa automaticamente ma e' meglio stare attenti e fermarsi prima che capiti Prodotto consigliatissimo, il venditore e' stato serio e mi ha inviato la versione nuova, il Syma X5C-1; inoltre la spedizione, nonostante non sia Amazon Prime, e' arrivata prima del previsto, cioe' in 14 giorni invece del previsto (fra 15 e 26 giorni). Da comprare, e' divertentissimo!"
