Appena fatto una prova di volo con la carica già presente nella batteria. Volo molto stabile anche con leggero venticello e telecomando con bel monitor che indica gli assi in cui si sita imprimendo direzione. Fattura in plastica morbida, si è già fatto un paio di cadute da 3/4 metri di altezza senza un graffio. La telecamera fa video in formato HD, ma sono un HD solo in fatto di densità pixel, la qualità è passabile in esterna, ma in interni poco illuminati, ovviamente, soffre un po'. Nonostante questo lo considero un prodotto veramente ottimo, per avere qualcosa di equivalente bisogna spendere circa il doppio. Consigliato a tutti gli amatori e a tutti quelli che vogliono allenarsi con un drone low cost prima di mettersi al pilotaggio di ben più costosi prodotti semiprofessionali.
