Per essere un drone entry level niente male. Fatto bene e con un buon telecomando. Si manovra bene ed è abbastanza stabile anche in mano ad un principiante come me. Unico neo (ma vale per tutti i droni di questa categoria) la durata della batteria che non supera i 10 min (vivamente consigliato il kit di 4 batterie con caricabatterie che c'è su Amazon). Nella confezione c'è tutto anche il cacciavitino per fissare le viti dei para eliche, la mini SD e l'adattatore per collegarla al PC oltre al cavo di ricarica ed alle pale di scorta. Consegna puntualissima ed impeccabile nell'imballo. Prodotto vivamente consigliato per i neofiti e come regalo per bambini e papà.
