Per il neofita è il prodotto ideale, stabile ed abbastanza preciso nella risposta ai comandi, semplice da usare...il raggio d'azione non è larghissimo, sui 30/40 metri, ma per imparare va benissimo. La videocamera garantisce filmati e foto di qualità sufficente, ma dato il basso costo difficile chiedere di più. Praticamente indistruttibile, la durata della batteria è sui 7/8 minuti a fronte di una carica di un'oretta con presa USB. Magari consiglio l'acquisto di qualche batteria di riserva per prolungare il divertimento. Se volete avvicinarvi a questo mondo...questa è la macchina perfetta.
