"Arrivato oggi con i pezzi di ricambio (che io ho ordinato separatamente), in quanto sono alle prime esperienze e ho ben pensato di attrezzarmi! Il drone è comunque robustissimo e, nonostante le diverse cadute da primi voli, non ha riportato alcun danno... Uniche pecche,cioè che il vano batteria, se cade da alto,su terreni duri, si apre e quindi consiglio a tutti di controllare ad ogni caduta; la fotocamera che è data per HD e 2 Mpx, a mio avviso non è proprio così.Per il resto è ok!!! Ricordiamoci sempre che è un giocattolo è che costa veramente poco!!! Consigliatissimo"
