consiglio l'acquisto congiuntamente ad una scala, ho passato i primi 2 giorni sugli alberi per recuperarlo, ma una volta presa la mano è divertente ed utile allo stesso tempo (riprese video della campagna), la videocamera rasenta l'indecenza, ma questo drone sembra essere pensato per far imparare. è praticamente indistruttibile, è caduto in modo rovinoso decine e decine di volte senza conseguenze. ho bruciato un motore dopo 15gg (colpa mia) e sostituito in pochi minuti, qui su amazon trovate tutti i pezzi di ricambio. lo consiglio ne comprerò un altro per regalarlo
