Ovviamente è un giocattolo, ma serve a rendersi conto di cosa significa guidare un drone, imparare i comandi base, in particolare la guida a specchio, senza rischiare di buttar via un piccolo capitale. Nonostante i vari crash non si è irrimediabilmente rotto ed i ricambi si trovano facilmente su internet. Adatto al volo sia indoor che outdoor. Abbastanza stabile, anche se, almeno per quanto mi riguarda, non si riesce ad ottimizzare il trim. In complessivo ritengo che il rapporto qualità/prezzo sia elevato. Preso come un gioco ci si diverte molto.
