Perfettamente funzionante . Più che soddisfatto per gli accessori che completano l'apparecchio. Un gioiellino divertente. Il costo ai negozi naturalmente è maggiore , anche del 60% mentre le batterie costano 4 volte quello che si trova su internet ma, attenzione,: questo tipo di batterie più aumentano di potenza e più aumentano di volume quindi se volete acquistare delle batterie superiori a 500v dovete prenderle massimo di 600 650 altrimenti non entrano nel vano apposito( queste c'entrano ma per estrarle ci vuole cautela)
