Il drone è arrivato imballato e in perfette condizioni. Funziona benissimo. Direi che può essere utilizzato anche da un bambino più piccolo dei 14anni dichiarati sulla scatola, ovviamente con la supervisione di un adulto.I tempi di consegna si sono allungati perché il pacco è rimasto fermo in dogana, mi hanno richiesto della documentazione che riguardava la descrizione del prodotto e il prezzo pagato. Mi hanno richiesto 21,78 euro che il venditore,Qubi Store, mi ha prontamente restituito. Si sono dimostrati molto seri.
