Il quadricottero è arrivato secondo i tempi prestabiliti e la messa in servizio è velocissima. E' dotato di una batteria di 500mA che da una autonomia di circa 10 minuti. La scheda ha un ottimo controllo che permette al drone di trovare l'assetto in automatico anche con avvio lanciato al volo. C'e' la funzione 3d che permette di fare il giro della morte in automatico e la possibilità di avere due velocità (L= low ovvero bassa e ideale per principianti.) Se non avete mai provato vi consiglio di ordinare già dei pezzi di ricambio perchè l'apprendistato può portare ad urti anche violenti che potrebbero compromettere le protezioni laterali e i carrelli a protezione della videocamera. Già che ci siete ordinate anche una seconda batteria. I video vengono registrati su SD già inclusa. Non è presente la funzione d streaming su dispositivo remoto per una ripresa live. La batteria è estraibile e va tolta per caricarla: c'è un cavetto in dotazione che si inserisce nelle prese usb dei pc o negli alimentatori per telefono già predisposti. Con questo drone entry level il divertimento è assicurato (e non solo di mio figlio)
