Comprato a 69 euro circa, arrivati nei tempi prestabiliti (3 giorni). Il prodotto si presenta come da descrizione, con l'aggiunta di una SD da 4 gb inclusa (manuale in inglese, ma facilmente interpretabile). Non è semplice da pilotare, ma nonostante diversi urti e cadute è ancora intero, davvero resistente. Ovviamente non è un drone professionale, parliamo di giocattolino di plastica, ma a questi prezzi ci si deve accontentare... per un principiante come me, direi che come primo impatto non è male!! Ad ora, soddisfatto...
