"È esattamente come mi aspettavo, ottimo per iniziare questo tipo di esperienza in modo semplice e senza troppe pretese. Grande stabilità in volo, facile ed intuitivo nei comandi, dopo qualche ora di volo, avrete capito potenzialità e limiti: vola molto in alto, oltre 30 mt , fino a quasi non vederlo da terra se non fosse per le luci, fa delle bellissime riprese mantenendo una buona qualità dell'immagine; a volte quando vola molto in alto perde per qualche secondo il contatto col radiocomando ma lo recupera da solo appena inizia ad abbassarsi... in realtà quando vola molto in alto si può facilmente perdere la cognizione di quanto sia effettivamente datate, e probabilmente questo è il problema... Durata della batteria come previsto.... se si è fortunati poco meno di 10 minuti.... ho acquistato altre batterie da un sito cinese ma ancora non arrivano... ho visto che recentemente sono disponibili qui su Amazon e probabilmente farò un ordine... A batteria scarica mentre in volo, perderete il contatto col radiocomando, e il velivolo scenderà da solo riducendo progressivamente la potenza dei motori per scendere relativamente lentamente. Un'ultima parola sulla robustezza: ovviamente uno dei timori principali nelle prime uscite è quello che possa Fracassi durante una delle nostre improvvide manovre... niente paura, è molto più resistente di quanto possa immaginarsi! Montate le protezioni per le eliche che sono di gran lunga le parti più soggette ad urti soprattutto in volo e in atterraggio... e divertitevi!"
