"Ho finalmente ricevuto l'X5C-1, confesso che pur essendo un regalo per mio figlio lo aspettavo forse più io, il modello arrivato è quello nuovo venduto solo con e-commerce il modello è ""new upgraded"", quindi l'ultimo della SYMA, batteria da 500 mA, grafiche leggermente diverse, per il resto uguale al modello precedente. Premetto che per motivi di lavoro non ho ancora potuto provarlo, quindi posso dare solo delle impressione visive del prodotto. Il drone costruttivamente risulta solido e assemblato bene. Per il resto mi riservo di provarlo nel fine settimana. Consigliato assolutamente visto il rapporto prezzo qualità."
