Ho ricevuto il kit delle quattro batterie con relativo cavetto e caricabatterie in un una semplice confezione trasparente. Tutti gli item sono contenuti in bustine di plastica trasparente in maniera separata. Non'ho riscontrato nessuna sensazione di fragilitˆ riguardo il caricabatterie, piccolo s“ ma ben assemblato e con i micro connettori con innesto a scatto. Le batterie si ricaricano contemporaneamente (tutte e quattro) senza nessun problema, se qualcuno ha avuto problemi in tal senso deve aver ricevuto un prodotto difettoso. Durante la carica le batterie da 600 mA (cos“ recita la scritta sul corpo grigio, simili alle originali Syma offerte sul suo X5C) non scaldano quasi per niente e non'ho riscontrato rigonfiamenti o cose analoghe (per ora). Entrano nel quadricottero sopra citato senza nessun problema cos“ come il connettore delle batterie si applica senza incontrare nessuna difficoltˆ di sorta. Mi dichiaro davvero soddisfatto del prodotto ma solo trˆ qualche decina di cariche sapr˜ se ci saranno eventuali anomalie di funzionamento. Considerando il costo attuale, per˜, non ci si pu˜ davvero lamentare.
