Ho un SymaX5C. Ho ricevuto le batterie di colore grigio bande nere (molto simili all'originale e non blue come da foto amazon) le dimensioni vanno bene, all'inizio si fatica un pò per inserirle sia per le dimensioni, sembra che non entrino ma poi quando ci prendi la mano è un'attimo, sia per il connettore può sembrare che al momento di toglierle si possa rompere a me per il momento non si è rotto nessun connettore (come sopra) è questione di prenderci la mano. Le batterie grigie che sono arrivate a me funzionano egregiamente stessi tempi di volo dell'originale forse qualche secondo in più ma non noti la differenza. Con il caricatore le carico in circa 3 ore (forse meno) il caricatore lo connetto direttamente alla presa elettrica in quanto non ho voglia di tenere acceso il PC per 3 o 4 ore solo per caricare le batterie del drone... fioguriamoci.. quindi le attacco direttamente alla presa elettrica con (per esempio) il caricatore del iphone. Rapporto qulità prezzo... molto molto buono
