"È la mia prima reflex, e ad ogni scatto è una soddisfazione. Qualità sorprendente sulla nitidezza, un po' meno sulla saturazione (a volte troppa) quando c'è luce artificiale. Dico a volte perché sinora è stata utilizzata principalmente con la funzione ""senza flash"", pertanto con calcolo automatico; credo che in manuale offra molta più libertà di settaggio. In modalità ""automatica"" con luce naturale dà dei risultati fantastici, con ottime regolazioni. Ho usato inoltre: ritratto, paesaggi notturni.. Promette bene, il risultato è più che soddisfacente, ma per mia mano non ancora perfettamente ferma si può fare di meglio. Per smanettare sulle funzioni personalizzabili mi occorre più tempo. Chiaro, se si proviene dalla compatta (come il mio caso), bisogna fare un po' di allenamento per ritornare al vecchio mirino, inoltre, viste al computer si nota la mano in alcuni scatti non perfettamente ferma. A compensazione, dove invece, si riesce a tenerla immobile, si ottiene un ottimo risultato. Autonomia batteria molto buona, pensavo durasse meno; alcune precisazioni sul consumo: oltre l'obiettivo incluso non ho usato nessun altro accessorio, inoltre ho disattivato sia il bip che il display continuamente acceso. Testata anche la funzione video: senza l'uso dello zoom si ottengono dei video incredibili; l'uso dello zoom va regolato all'inizio; certo, parlando di una fotocamera sta anche a chi fa la ripresa capire fin quando può zoomare. Anche qui però bisogna allenarsi per avere una buona mano. Che dire.. Fantastica! Pienamente soddisfatto. Grazie Amazon!"
