Canon, arriva in una splendida confezione completa di tutto, accessori come la bellissima tracolla, caricabatterie, batteria, manuale, stick informativi. Ho fatto caricare la batteria al massimo, poi l'ho utilizzata per provarla, insieme ad una SDHC della Sony che è veramente una bomba, che dire, funzionale al tatto molto leggera e stabile ho provato due tre scatti e sono rimasto basito dalla qualità dei dettagli nella foto. Il tutto anche in automatico quindi senza neanche perfezionare con la funzione in manuale. Per essere una entry level la trovo davvero magnifica, me l'avevano caldamente consigliata e devo dire che ci hanno preso. Abbinata ad una buona SD e ad uno zaino diventa la tua compagna per la vita. Estramemente consigliata. Spedizione perfetta.
