Come sempre Amazon non si smentisce per la puntualità della consegna, il pacco è arrivato addirittura un giorno prima della data prevista. Il prodotto è arrivato ben imballato e protetto da eventuali urti. Sono completamente soddisfatto dell'acquisto, è una ottima macchina entry-level, perfetta per chi come me inizia i primi passi nel mondo delle reflex. Canon inoltre mette a disposizione una app con consigli utili per iniziare ad approcciarsi alle diverse tecniche base. E' inoltre molto leggera e maneggevole. Confrontando con i prezzi dello stesso prodotto nei principali centri commerciali, direi che anche il prezzo proposto da Amazon è assolutamente competitivo. Per chi si sta lanciando in quello bellissimo mondo, è un acquisto che consiglio vivamente!
