Ho preso questa Canon per una serie di esigenze. Sono pienamente soddisfatto dei risultati. Anche mia figlia alle prime armi con la fotografia si è trovata bene. La macchina fotografica si presenta benissimo e per le prime esperienze di fotografia è semplicemente eccezionale. Anche per un uso più smaliziato si comporta straordinariamente. Ad ogni modo un consiglio da dare lo avrei, infatti la tracolla non è facilissima da agganciare / sganciare, bisognerebbe sostituirla con una che abbia le clip a molletta. Insomma visto anche il prezzo è un oggetto che da piena soddisfazione.
