Terrorizzata dall'idea di passare dalla digitale compatta alla reflex, ora mi pento di non averlo fatto tanti anni fa. Semplice da usare anche per chi non ha dimestichezza con ISO e ASA, se utilizzata in automatico (almeno per i primi tempi, in attesa di prenderci un pò la mano) non sbaglia un colpo, e se sbagliate un colpo c'è un utilissimo cd di editing che permette, pur senza stravolgere le immagini, di eliminare le imperfezioni. Molto leggera e poco ingombrante. La spedizione è stata velocissima e il confezionamento più che idoneo ad evitare brutte sorprese
