"Ottimo acquisto a un buonissimo prezzo in quanto in diversi supermercati la stessa macchina viene venduta allo stesso prezzo ma con ottiche non stabilizzate. Bellissimi colori, inoltre ha una piccola guida all'utilizzo tramite app per aiutare i principianti a non utilizzare esclusivamente la modalitˆ automatica; Comandi semplici, mirino con illuminazione interna, compatta e ultraleggera. Prodotto consigliatissimo. Amazon, come sempre puntualissimo nella consegna pacco senza alcuna ammaccatura."
