"ma lo dico da subito, così non vado incontro a mal interpretazioni: aspettavo di prendere la mia prima reflex da 5 anni, e ho sempre rimandato per motivi personali ed economici. Premesso ciò, immaginate quanto abbia desiderato un oggetto del genere. E, aggiungo, quante aspettative avevo (ed ho) su questo prodotto, che non sono state deluse. Mi è stata consigliata la canon d1200 da un corso di fotografia che intendo frequentare a breve. Ho scritto loro, e mi hanno risposto di provare con questa. Ho la fortuna di avere dei ""vecchi"" obiettivi comprati nel 25 anni fa dai miei genitori, e così posso esercitarmi tranquillamente anche con il 200 mm. Dopo pochi giorni, ho già fatto delle foto spettacolari (in scatto manuale), con tanta pazienza e tanti tutorial di youtube (sempre sia lodato). Il margine di miglioramento è ancora enorme, ma penso che la mia nuova macchina possa fare tanta strada con me. L'ho pagata 309,99 euro, un affare (anche se, un paio di giorni fa, ho trovato uno sconto di ulteriori 10 euro presso un rivenditore fisico, ma non è questa grande differenza). Le 5 stelle, poi, sono piene anche per l'assistenza Amazon, che mi ha aiutato (e sopportato) quando il pacco non è arrivato il giorno prestabilito. Il giorno dopo a mezzogiorno il pacco è arrivato. Quindi niente da dire, se non sul corriere che ha scritto di essere passato e di non aver trovato nessuno (come sia possibile non lo so, visto che ero li). Comunque, il prodotto è di ottima qualità (per quanto io parli da neofita), perchè si adatta alle mie esigenze da nuova discepola, mi fa passare dallo scatto automatico (che non amo tanto ad essere sincera) ad alcune opzioni metà automatiche, metà manuali, a opzioni completamente in manuale (ed è li che sto cercando di giocarmela). Ovviamente lo consiglio. Sono proprio contenta, e un cliente contento è un cliente che comprerà ancora (tant'è che ho comprato una stampante canon per l'ufficio negli scorsi giorni). Grande Canon, grande Amazon."
