ho aspettato qualche giorno per non essere influenzato dall'entusiamo, ma devo confermare l'assoluta soddisfazione per il prodotto. ho fatto upgrade dalla 1100D e devo dire di essere assolutamente soddisfatto!!!! la macchina si presenta con un nuovo materiale che ricopre tutta la reflex, di plastica ruvida, al tatto piacevolissima, aggiunto materiale antiscivolo esattamente dove serve per una salda presa con la mano, il display più grande e con risoluzione quasi doppia rispetto alla 1100D e sensore maggiorato a 18 megapixel.Bella anche la novità dell'applicazione per smartphone, una guida all'uso sempre pronta con ottimi consigli su come utilizzare la 1200D. posso dire che tra il nuovo materiale e alcuni scatti hai subito la percezione di avere una reflex digitale al passo con altre di ben più alta caratura e fasce di prezzo più alte!! consiglio davvero a chi vuole iniziare, sarà una compagna con cui difficilmente vi separerete. FANTASTICA!!!! Amazon......beh, imballata perfettamente e arrivata ben 2 giorni prima.......che dire.........non delude mai una garanzia assoluta!
