"Come altri premetto che io non sono una fotografa professionista ma amo le fotografie.. Passo da una compatta Sony, molto buona, a questa per ottenere qualcosa in più. Ho girato per quasi un mese fra negozi, fotografi e grandi centri per farmi un'idea e capire quale fosse la migliore per le mie esigenze: questa è una macchina che realizza foto magnifiche dia da vicino che lontano, i ritratti sono molto più ""veri"" ed è molto semplice da usare in modalità automatica e semiautomatica, ma per chi vuole imparare qualche settaggio in più c'è da lavorare. In più, per chi magari vorrà ottenere di più in futuro, l'ottica è intercambiabile..ovvio, è una reflex..., ma lo dico rispetto a una mirrorless o una bridge.. le vie di mezzo non sono una buona scelta.. Questa è spaziale! Consiglio davvero"
