"L' oggetto è arrivato prima del previsto. Da qui si nota la serietà di chi c'è dietro. La macchina ha un rapporto qualità prezzo imbattibile. Ci sono apparecchi entry level un gradino migliori di questo ma bisogna spendere di più. L'obiettivo presenta delle lievi aberrazioni ottiche agli estremi della gamma focale ed è perfetto intorno ai 35mm, ma per quanto i più addentrati nel settore possono avanzare critiche, ricordo loro che stiamo parlando di un prodotto amatoriale di base e che un obiettivo ""vero"" costa molto più di tutto l'insieme. Consigliato sia ai dilettanti che a chi inizia."
