Ho comprato questa macchina fotografica quando il suo valore era sceso di molto, tuttavia ora che ce l'ho in mano mi rendo conto che avrebbe valso anche il suo prezzo pieno. Questa fotocamera Reflex non è soltanto un'ottima macchina ma è perfetta per chi vuole iniziare. Il suo sistema operativo include una semplice ma efficace guida per ogni funzione, in modo da guidare il novello fotografo a fare foto perfette. IN abbinata a questo c'è la possibilità di scaricare una app sia per iOS che per Android che faccia da guida e dia addirittura tutorial ed esercizi per imparare al meglio. 10+!
