Macchina fotografica eccellente per iniziare. Appena aperto il pacco provato subito a scattare, prodotto qualita' prezzo eccelsa! Mille impostazioni, scatti stupendi. Come detto all' inizio macchina fotografica eccellente per iniziare ad avvicinarsi al fantastico mondo della fotografia. Nella confezione si trova tutto l 'occorrente per iniziare a fotografare, tracolla, batteria, obbittivo, cavo usb, carica batteria e il relativo cavo di alimentazione. Da prendere a parte la pellicola protettiva per schermo lcd e sd-card. Amazon come sempre sito serio e affidabile.
