pentaxiano da sempre l'ho regalata ad una amica che aveva già 2 ottiche canon di penultima generazione che accettano tutti gli automatismi. C'è stato un problema, era arrivato un articolo sbagliato privo di diverse cose. in un giorno o 2 mi hanno riconsegnato il nuovo articolo giusto e ripreso la sera stessa quello fallato. Ho pagato circa 30 euro in più rispetto ad altri fornitori ma ne è valsa la pena. La scelta è stata indirizzata molto dalla sua piccolezza e leggerezza.molto adatte alle minuscole mani dell'amica.
