"Prima reflex. Non credevo di vedere una tale differenza dalla pur ottima precedente compatta Canon. Pur senza velleità artististiche (sono un princiante), vengono delle foto fantastiche. I miei figli sono diventati improvvisamente più belli... Per i principianti come me, la macchina fa tutto da sé. Adesso sto cominciando a smanettarci un po', partendo dalla ottima App scaricabile gratuitamente per iOs e Android. Grandi soddisfazioni giocando in maniera elementare con espozione e apertura. Però devo confessare che i setting standard (""ritratto"", ""panorama"", ""notturna"", ecc.) mi danno ancora risultati migliori... Straconsigliata per qualunque dilettante come me che voglia fare il salto di qualità. Davvero enorme la differenza sui primi piani dei bambini. Seguendo il consiglio di due utenti (vedi sotto) ho acquistato il kit ""IS"" (obiettivo con stsbilizzatore d'immagine, eventualmente disattivabile). Sono meno entusiasta dei video, che al momento vengono con colori un po' falsati (forse devo imparare a settarla)."
