questa macchina fotografica è perfetta per chi vuole iniziare a scattare foto con reflex, ha molte funzioni ma canon ha sviluppato l'app eos canon che fornisce tutorial in italiano molto ben fatti, in più sono presenti insieme alla macchina fotografica 4 programmi per modificare e gestire foto sempre con manuali in italiano. la sua diretta concorrente nikon 3200d è ovviamente altrettanto valida ma costa di più (ora su amazon ben 80 euro di più). i 18 megapixel della canon ti permetto di stampare foto formato A2 e oltre senza perdere qualità quindi sono più che sufficienti(non fatevi ingannare dai 24 della nikon). l'obiettivo 18-55 in dotazione fa il suo dovere, perfetto per i principianti o chi non ha pretese se non fare belle fotografie in vacanza o ai cari. con meno di 400 euro potete comprarvi la macchina fotografica, la borsa porta macchina fotografia e una scheda sd, prendere sd classe 10 e 400x speed. spedizione come sempre ottima da parte di amazon.
