Premetto che non sono un fotografo professionista e nemmeno sono uno di quei giovani con la passione passeggera per la fotografia che spendono centinaia di euro per macchine sofisticate quando a loro basterebbe una semplice digitale! Ho comprato questa macchina per fare un regalo (estremamente riuscito!!) ad una persona speciale con la passione per la fotografia che ne è rimasta molto soddisfatta! Non mi soffermerò sulle caratteristiche tecniche in quanto non sono un esperto (e la Canon mi pare una garanzia) perciò mi soffermerò su due aspetti che mi hanno fatto propendere per questa scelta e per questo venditore: completa assistenza per due anni da parte di Amazon a prescindere che la garanzia legale sia italiana o europea; IL PREZZO BOMBA!; Ho acquistato questa macchina a poco più di 400 euro quando in una nota multinazionale rivenditrice di elettrodomestici (Med...World) veniva venduta a 550!!! Fate i vostri conti!!! AMAZON FOREVER!!!
