"ho deciso di fare il ""salto"", sono passato dalla bridge alla reflex e devo dire che è un altro mondo!! col senno di poi avrei saltato lo step bridge perchè cmq una entry level come questa ti permette di fare tutto sia in automatico che in manuale e anche se non sai ""pistolare"" con otturatore, iso ecc... le foto sono di qualità sicuramente superiore, poi se qualcosina sai fare come me le soddisfazioni sono enormi!!! Certo è sicuramente più impegnativo a livello economico ma se non vuoi usare la fotocamera solo per qualche foto ad una festa e intendi chiedere di più risparmia i soldi della bridge per un'ottica e fai direttamente questo passo, poi se non sai come muoverti metti automatico e scatta!!! ovviamente il represso che giudica inutile la tua recensione, invece di passare avanti, c'è sempre.... poveraccio"
