"Ho comprato questa fotocamera per ""inseguire"" mio figlio che aveva una canon eos 400d (dal 2011). L'ho rincorso, raggiunto e.....superato! La macchina è davvero bella, funzionale e completa. Dopo un approccio iniziale di reciproche incomprensioni (colpa mia.....) sto imparando ad usarla con grande soddisfazione. Fa delle foto eccellenti ed infine.....con un po' di pratica non è poi così materia da ""professionisti"". Ci possiamo sentire tutti un pochino ""Oliviero Toscani""!!! Imballaggio ottimo, consegna nei tempi previsti e prezzo inferiore di 70 euro rispetto alla grande distribuzione. Che si cerca di più?"
