"Il prodotto è arrivato nei tempi previsti, imballato in una confezione ben sigillata. È una fotocamera reflex che ho pensato di regalare ad una persona che si avvicinava per la prima volta alla fotografia in maniera un po' più seria rispetto le solite foto col cellulare. A primo impatto, il prodotto è stato una piacevole scoperta; istruzioni chiare ed un'applicazione per smartphone utilissima per imparare ad usare la fotocamera in maniera manuale. Consiglio questa fotocamera a tutti! PS: All'interno c'è tutto per cominciare a fotografare (batteria, obiettivo...), tranne la scheda di memoria da acquistare a parte."
