Grande qualità sia nelle foto che nei video. Pienamente soddisfatto! La consiglio a tutti coloro che vogliono una macchina di grande qualità per innamorarsi della fotografia Reflex e vogliano al tempo stesso avere un ottima videocamera, anzi... paragonata alla gran parte delle videocamere Canon questa Reflex offre qualcosa che le altre danno solo in fasci professionale, cioè l'audio stereofonico non compresso. Vorrei anche fare una piccola precisazione. Nel manuale che avevo scaricato on line dal sito Canon prima di ordinare la Reflex avevo letto che non era possibile usare lo zoom durante le riprese, questo non corrisponde al vero. Lo zoom si può usare benissimo, consiglio però di fare molta attenzione in quanto è facile che l'uso dello zoom provochi un rumore nel canale audio dato che i microfoni stereo sono molto vicini all'attacco dell' obbiettivo e sono molto sensibili. L'utofocus invece è silenziosissimo a differenza del modello precedente (EOS 650D) che dava problemi di rumorosità. P.S. Fate molta attenzione alle recensioni su internet della EOS 700 D perché lo stesso nome (Eos 700 D) era in precedenza il nome di un modello Canon a pellicola che ebbe una pessima fama per la sua qualità scadente, questa invece è tutta un altra macchina.
