"Premetto che sono una principiante quindi la recensione e' data con l'occhio di una persona che sta imparando. Ero alla ricerca di una fotocamera che mi consentisse di imparare a fare fotografie in manuale ""passo per passo"", e di poter iniziare con settaggi in automatico. Utilizzo la fotocamera anche per filmare video corsi in Full HD. All'inizio ho provato delle fotocamere Canon bridge (fanno il loro lavoro) ma per meno di 100 euro in più ho potuto acquistare questo gioiellino. Semplice da usare, molto intuitiva. Mi piace il touch screen ""rotante"" che rende il cambiamento del settaggio molto semplice, sia in modalità video che foto. Ha in dotazione alcuni filtri creativi, modalita' macro, portrait e soprattutto la possibilità' di cambiare le lenti quando mi impratichiro' con corsi di fotografia. Le fotografie (per il mio occhio non allenato) vengono belle nitide e se si utilizza la lente 50mm da meno di 100 euro si possono fare dei portrait e video con effetto sfocato sul fondo (bokeh). La confezione contiene il corpo della macchina, la batteria + carica batterie, la cinghia stile ""turista"", la lente EFS 18-55mm (per me che sono agli inizi va benissimo), un manuale in italiano (francese ed olandese), che non dovete scaricare da internet in pdf, un dvd con i manuali su come utilizzare alcuni software della Canon, un dvd con alcuni consigli su come fare delle fotografie in diverse situazioni (base ma per un principiante piacevole), copri corpo, copri obiettivo e cavetto che collega la fotocamera al PC per scaricare le immagini/video sul pc. Made in Japan (e non in Cina!). La fotocamera non e' molto pesante, e' facile da impugnare. I video sono stupendi con la modalita' auto focus (non ho riscontrato problemi di rumore di sottofondo quando la fotocamera mette a fuoco). E' possibile utilizzare un microfono esterno (ne uso uno base della Rode) per un suono migliore e filmare in settaggio manuale. Molto soddisfatta anche dal fantastico prezzo offerto da Amazon: poco più' di 500 euro in quanto la EOS 750D uscirà' a breve. Ho anche acquistato il telecomando Amazon basic per meno di 10 euro che mi consente di ""telecomandare"" scatti fotografici e video. Per me e' perfetta! Inoltre e' semplicissimo trovare corsi di fotografia dedicati a questa tipologia di fotocamera e video tutorials su YouTube per risolvere alcuni problemi da principiante. Se proprio devo trovare un neo e' dato dal software EOS Utility che non può essere scaricato dal cd in dotazione (il mac non lo legge). Semplice risolvere il problema andando sul sito Canon e scaricare il software (la modalità' e' quella ""non posso utilizzare il cd""). Inoltre non ha il wireless ma per il mio livello base va bene cosii; sarebbe come iniziare ad imparare a guidare con una Ferrari nuova fiammante, non avrebbe molto senso!"
