Finalmente ho avuto l'occasione di provarla. Acquastata da alcune settimane, in occasione di un concerto live, ho avuto l'opportunità di familiarizzare con questa stupenda fotocamera. Devo dire che, per me che vengo dalle reflex con rullino fotografico, è stata unì'esperienza un tantino traumatica. Dopo i primi scatti in completo automatismo, ho iniziato a sperimentare le varie opzioni di scatto. Chiaramente, sono all'inizio dell'eplorazione ma, senza dubbio, ho riscontrato un'ottima impugnatura, e foto bellissime con ogni tipo di luce. Spero di poter analizzare la fotocamera in ogni condizione di luce affinchè possa rendermi conto fino a che punto posso spingerla. AMAZON, come al solito, è stato velocissimo nella spedizione. Solo un giorno e il pacco è arrivato a casa. Modifico la recensione perché proprio ieri CANON mi ha accreditato i 70,00 Euro sul mio CC bancario. AMAZON è sempre OK !!!!!
