Ho già avuto altre fotocamere reflex e compatte della Canon, questa è sicuramente un'ottima fotocamera per il suo segmento di clientela. Leggera e con un'impugnatura ergonomica. Le immagini hanno una altissima qualità. Anche in condizioni di luce molto scarsa, con ISO a 12800, non c'è rumore. Ottimo anche il monitor Live migliorato moltissimo rispetto ai modelli precedenti. Anche molto utile il touch screen che semplifica la ricerca dei comandi per variare i parametri espositivi. Per quanto riguarda Amazon, come sempre impeccabile, consegna a tempo di record!
