Ho acquistato questa macchina fotografica subito dopo aver venduto la 600D e ne sono rimasto soddisfatto. Il motivo principale era quello di poter fare dei video con più facilità grazie alla messa a fuoco automatica (che la 600D non permetteva), inoltre mi piaceva anche lo schermo touch screen, davvero comodo, come anche l'interruttore per passare rapidamente dalla modalità foto a quella video (e viceversa). Tutti gli accessori che avevo precedentemente acquistato per la 600D (flash e battery grip) sono risultati compatibili con la 700D a meno delle pellicole protettive... purtroppo lo schermo della 700D è leggermente più piccolo della 600D (questo è stato l'unico neo).
