é la mia prima reflex, quindi non posso essere molto d'aiuto a chi è già pratico. Io ho fatto questa scelta per avere un ottimo prodotto sia per la fotografia che per i video, e finora sono più che soddisfatto. L'obiettivo base 18-55 STM non è male, anche se non vi permette, ovviamente, di fare molte cose. Tornando indietro avrei preso il 18-135, e anziché prendere poi un teleobiettivo avrei integrato con una lente a focale fissa a 50 mm (fondamentale per i video). Comunque se come me aspirate, in futuro, a entrare nel settore pro, questa macchina fa al caso vostro, sarà per voi un'ottima fase di transizione!
