"Partiamo dal presupposto che quest'anno avevo la vaga intenzione di comprarne una e tenevo questa 700 d sott'occhio da tempo. A un certo punto qualche settimana fa parte anche la promozione canon ""power to your next step"" che fino al 31 Gennaio mi avrebbe permesso di prendere la fotocamera non solo scontata, ma ricevendo un bonifico di 50€ (dopo aver dimostrato l'acquisto) Unica pecca l'obiettivo che non è proprio il massimo, ma per il corpo macchina preso per poco più di 500€ mi è convenuto e non poco. Prodotto dall'ottima fattura, all'interno oltre al libretto di istruzioni in svariate lingue, una dock station per caricare la batteria, un cavo usb e il cinturino per portare in tutta sicurezza a tracolla la fotocamera. Gli svariati obiettivi che sono presenti sul mercato rendono questa macchina davvero multitasking. Anche i video non vengono malissimo e se calcoliamo anche la possibilità di attaccarci un microfono esterno allora diventa anche una buona videocamera. Non sono molto sicuro della qualità per video in movimento, ma i video da ferma sono davvero eccezionali. Non sono un fotografo professionista ma è un prodotto di fascia davvero buona come mi ha confermato un amico che si occupa di queste cose (ed è rimasto davvero male quando ha saputo che l'ho pagata 300€ in meno di quello che si aspettava :) )"
