Premetto che è la mia prima reflex e quindi ho una esperienza veramente limitata. Tuttavia sono contento della macchina e su youtube ho trovato molti video tutorial che usavano proprio la 700D per descrivere le varie opzioni. Questo mi sta facilitando nell'imparare l'uso della macchina ed a fare le prime prove. Devo dire che per me che arrivo da una canon 12 mpixel automatica questa è un altro pianeta. I parametri impostabili sono veramente tanti ed anche gli effetti e le possibilità. Certo per imparare ad usarla a dovere ci vuole tempo. Il manuale seppure in italiano e molto completo non aiuta più di tanto un neofita. Consiglio dei buoni tutorial in rete. Per il resto ottimo acquisto ad un prezzo accessibile. AGGIORNAMENTO: dopo poche settimane il trasferimento dei file da fotocamera a PC ha smesso di funzionare. La presa sulla macchina fotografica era malfunionante e faceva contatto. Amazon, me l'ha sostituita a tempi record!!! Quindi faccio un complimento per la grande professionalità della ragazza che mi ha seguito nella procedura e ad Amazon per la grande assistenza che da. Complimenti :)
