Sorvoliamo sul sempre ottimo e celerissimo servizio Amazon per parlare della Eos 700d. Il prodotto mi è arrivato qualche giorno fa e ho avuto modo di effettuare i primi scatti, considerando che non sono un professionista, posso darvi le mie impressioni non tecniche. Come dicevo una macchina che fa tutto da sola in automatico ma non appena ci si prende un po' la mano mostra tutto il meglio di se con le funzioni manuali, foto eccezionali. Il motorino del focus non si sente nemmeno nel più assoluto silenzio, sembra non esserci, e i video sono perfetti. Al momento sono pienamente soddisfatto dell'acquisto. Consigliatissimo.
