"Utilizzo questa reflex da 4 mesi e sono molto soddisfatto; rispetto alla canon eos 1100d che possedevo, é migliore in tutti gli aspetti, soprattutto nei materiali utilizzati e nel display ruotante, che le conferisce un aspetto più ""professionale"". L'obbiettivo STM permette una messa fuoco più fluida e rapida, e durante la ripresa dei video non è presente il rumore provocato dalla messa a fuoco tradizionale. Come difetto segnalo che Il sensore oltre ai 3200 iso inserisce molto rumore, consiglio di non usarla a 6400 o 12800 iso salvo per scatti sporadici notturni a mano libera."
