"Ho ordinato questo corpo macchina dopo aver avuto per 3 anni la Canon 1000d! Il modello é molto più leggero e con in più la funzione video ,motivo che mi ha spinto ad acquistarla ! Dopo un Po di timore delle vendite online per oggetti di questo tipo mi sono ricreduta ! Oltre alla cortesia del venditore nel rispondere ad eventuali domande la consegna é stata velocissima e l imballaggio perfetto !!! Unica ""pecca"" il libretto delle istruzioni era solo in lingua inglese ! Io la straconsiglio !!! Ottimo modello , Ottimo prezzo e consegna rapida !!! MEGLIO DI COSI _"
