Da premettere che è la mia prima reflex che acquisto! Sono un appassionato di cinema e fotografia cinematografica! Ho acquistato questa bellissima reflex soprattutto per iniziare a fare video ( cortometraggi, videoclip, promo, documentari) qualità- prezzo ECCELLENTE!!!! la consiglio a chi è un appassionato come me. Ancora ho molti articoli da acquistare ( steadycam, treppiede, luci, microfono) ma amazon mi stupisce sempre! Arrivata con 2 giorni di anticipo! Inoltre ho preso pure lo zaino amazon per riporre la camera e i vari obiettivi! Grazie amazon!
