Una buona macchina fotografica per chi, magari dopo avere usato una compatta, vuole iniziare a usare una reflex. Mi è piaciuta perché, pur essendo una entry level, ha funzioni che consentono un utilizzo per qualche anno, anche se, utilizzando una reflex si comprende che i corpi macchina sono accessori degli obiettivi e non il contrario, come si potrebbe pensare. Anche la confezione è ottima e le tempistiche di spedizione sono state rispettate. L'obiettivo in dotazione è un entry level, senza infamia e senza lode, ma per prendere confidenza va bene.
