"La fotocamera è fantastica, con caratteristiche veramente interessanti per gli appassionati di fotografia, direi un ottimo prodotto! Sto 'studiando' le varie caratteristiche e modalità; sono tante ma però devo ammetterlo, il prodotto mi piace molto; a fronte di ciò sono molto soddisfatto dell'acquisto, che farò in modo di utilizzare e sfruttare al meglio. Il pacco è arrivato con due giorni di anticipo rispetto al previsto, e per questo un grosso plauso ad Amazon, che, manco a dirlo, conferma una volta di più la propria prfessionalità e serietà."
