buona soluzione per entrare nel mondo reflex. Ergonomia ottima. E' uno dei pochissimi corpi macchina che può portare anelli adattatori per le mie vecchie ottiche Zeiss Contax. In realtà esistono anelli per tutte le marche ma Canon è l'unica con il corpo macchina sottile in modo che anche con l'anello adattatore non si perde la messa a fuoco all'infinito. Il parco ottiche disponibili (originali, Sigma, Tamron ecc) è vastissimo. Si possono montare ottiche per full frame in modo che un domani cambiando corpo macchina si salvaguarda l'investimento
