La fotocamera è arrivata in anticipo nonostante fosse il periodo pre-natalizio, perfettamente imballata e protetta. La eos700d è perfetta per chi non è alle prime armi con la fotografia digitale, ma non vuole sobbarcarsi una spesa eccessiva per una macchina professionale. È maneggevole e robusta, facile da usare e impostare. Le istruzioni cartacee sono integrabili con il pdf compreso nei cd dei softwares e un dvd di consigli da parte dei fotografi Canon. Molto interessante. Un acquisto assolutamente da consigliare!
