Bellissima macchina ad un prezzo davvero conveniente. È una buona macchina per entrare nel mondo delle reflex senza sentire la mancanza di qualcosa che si potrebbe avvertire con una 1000D e simili, e devo dire che lo schermo girevole a 180° è molto utile sia per fare foto che per girare video e i filtri creativi prima di scattare la foto sono davvero sfiziosi. La consiglio specialmente a chi punta per tenersela per un bel po di tempo. Spedizione impeccabile e veloce arrivata in soli due giorni.
