"Premetto che non sono nè un esperto nè uno che da tempo si è approcciato alla fotografia. Sono semplicemente una persona molto attratta dalla fotografia che si è decisa a fare un ""investimento"" per cominciare ad imparare l'abc ed iniziare a fare qualche scatto cercando di imparare le nozioni base. Per questo cercavo una macchina che rappresentasse un buon compromesso tra qualità e prezzo e sono finito, anche dopo qualche consiglio da parte di amici, ad acquistare la canon 700d. Devo dire che è un oggetto molto bello, solido e ben fatto. Ho provato a fare qualche scatto (circa 1000) e devo dire che per chi non ha mai provato una reflex (come me) è veramente un altro pianeta rispetto alle compatte. Ho letto il manuale più volte ed ancora devo dire che ha un milione di funzioni e settaggi che non conosco. Direi che per un principiante rappresenti una buonissima macchina che credo possa accompagnare chi la usa nel lungo percorso che parte dai primi passi fino ad arrivare ad un livello più avanzato. Questo per dire che è un buon investimento visto che credo possa seguirmi nel mio percorso per un bel pò di tempo (prima di aver voglia di passare a qualcosa di più professionale). Di amazon che dire .... una garanzia: in 2 giorni la macchina era a casa mia. Mi sento di consigliarla a tutti quelli che vogliono approcciarsi alla fotografia."
