Provengo da una 500D che, seppur vecchiotta, mi ha soddisfatto parecchie volte con degli scatti stupendi... Che dire invece di questa 700D, come da titolo, a dir poco sorprendente. Un salto qualitativo evidente dalla mia vecchia 500D, sin dai primi scatti ho notato una brillantezza e una pulizia nelle immagini che non hanno nulla da invidiare alle full frame. Gli ISO lavorano meglio, anche nei casi più esasperati in cui è necessario aumentare la sensibilità, la macchina si comporta bene, tirando fuori delle immagini pulite. L'obiettivo STM regala delle messe a fuoco istantanee, per non parlare dell'ottica in se che, oltre alle migliorie meccaniche, sembra sfornare immagini superiori al suo predecessore. I video in hd sono un altro punto di forza di questa reflex, sopratutto con il nuovo obiettivo STM Provenendo da una 500D, ho apprezzato tanto l'ingresso audio per collegare microfoni esterni Il comodissimo, luminosissimo e dettagliatissimo schermo orientabile che mi sta aiutando in molte circostanze Per chi ama Canon e vuole fermarsi a reflex entry level, questo e' un acquisto quasi obbligato... CONSIGLIATA Amazon sempre impeccabile!!!
