Ho sempre acquistato prodotti Canon e sono sempre stato contento della qualità (prima avevo una Canon Eos 400D). Devo dire che il balzo di qualità qui è notevole. Ovviamente non è una reflex da super esperti, ma per degli appassionati di fotografia come me devo dire che è super!!! Il kit comprende anche l'obiettivo 18-55 mm con ottica STM la quale permette la continua messa a fuoco durante il filmato. A proposito di filmati devo dire che la Eos 700D filma in una qualità elevatissima (quasi meglio di una videocamera). Consiglio vivamente l'acquisto di questo prodotto anche perché come sempre Amazon non delude mai...!!! Ho ordinato il prodotto in data 23 luglio e il mattino seguente alle 10 avevo già la macchinetta a casa!!! Efficienza allo stato puro!!!
