"Ho acquistato questa reflex comparandola con i precedenti modelli Canon 600 e 650, ma lo schermo touch, la visione con il filtro in anteprima e l'obiettivo STM mi hanno fatto decidere per la recentissima 700d. Ottimo grip ed impugnatura in generale; ho fatto foto senza flash belle e nitide senza treppiedi grazie all'elevato ISO. Numerosi i programmi. Lo zoom 18 - 135 è a mio avviso il massimo della versalità e rispetto al prededente modello (no stm, che non ho provato) ho letto diverse recensioni positive."
