Acquistata con un grande risparmio, la macchina è davvero molto valida. Questa volta la recensione positiva la voglio indirizzare oltre che al prodotto al marketplace da cui ho effettivamente acquistato: informaticaperte. Sono stati eccezionali. Spedizione rapidissima e pacco ben preparato. La prima macchina sembrava avere un difetto e il giorno dopo un corriere da loro contattato è venuto a riprendersela (senza costi). Subito rispedita la seconda, tutto perfetto. Hanno gestito il tutto in maniera egregia: risposte alle mail immediate e in più occasioni mi hanno direttamente chiamato al telefono per assicurarsi che tutto venisse gestito al meglio e senza incomprensioni. Davvero un supporto post-vendita da far invidia a certi negozi in cui si acquista di persona. Cercate questo negozio perché è una garanzia.
